FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
CENAS ENVOLVENDO ANIMAIS FORAM MONTADAS
E FILMADO EM CONFORMIDADE COM AS DIRETRIZES DE BEM-ESTAR ANIMAL
EPISÓDIO 7
O nome da pessoa que criou o espírito maligno?
Quem é esse?
Se eu te disser, você vai deixar Haesang ir?
Você está falando do professor?
Quem é você realmente?
Mantenha isso em segredo de Haesang.
Procure uma mulher chamada Choi Manwol.
Choi Manwol?
Quem é...
Onde você está?
Apareça.
Eu disse, apareça!
Onde você está?
Apareça.
ACESSÓRIO DE CABELO DE SEMENTE DE PERA, PEÇA DE CERÂMICA AZUL
Essa pessoa veio aqui com o professor Gu Gangmo?
Como eles se conheceram?
Eles disseram que se conheceram por acaso
durante a realização de uma pesquisa local.
Algo mais?
Isso é tudo o que sei sobre eles.
Por favor, diga-me qualquer coisa que você se lembra
mesmo que seja algo trivial.
Esta pessoa
é minha mãe que faleceu.
Eles me perguntaram
por um favor
antes de partirem.
Eles me queriam
para cantar um sutra para a criança falecida.
ANO 1995
DATA DA MORTE DE YEOM HAEJIN: 17 DE MARÇO DE 1995
Era este nome.
"Yeom Haejin?"
Ela disse que era a criança
que morreu em seu ventre.
Ela disse que se algo acontecesse com ela,
não haveria mais ninguém que pudesse realizar um serviço memorial para a criança.
"Data de vencimento estimado?"
O segundo filho deve morrer.
A criança sacrificada para evocar um fantasma juvenil
tinha que ser o segundo filho.
Também não é isso.
O caso de sequestro e assassinato cometido por Choi Manwol em 1958.
Sim, professor Yeom?
Onde você está agora? Eu irei até você.
Eu tenho algo que preciso te dizer pessoalmente.
Eu também.
Estou na delegacia de polícia de Gwangcheon agora, então venha...
Não importa, eu te encontro no restaurante de sopa de ressaca.
OK.
GU SANYEONG
Olá?
Liguei porque tinha algo para te perguntar.
Você está escondendo algo de mim, professor Yeom?
Por que você está perguntando algo assim?
Se acontecer de haver algo que você está escondendo...
Não, não há nada disso.
Tudo bem.
Eu entendo.
ALTO
Não posso confiar no professor Yeom ou naquele garoto.
Preciso saber quem ele é, que tipo de criança ele era,
e por que ele morreu.
Se eu descobrir essas coisas,
Vou saber por que o espírito maligno me guiou até ele,
e poderei descobrir
quem é Choi Manwol.
IMAGENS RELACIONADAS AO UNIFORME DA ESCOLA DE JANGIL
ANO 1999
Obrigado por deixar eu e meu filho inadequado vivermos aqui.
Não esquecerei sua gentileza até morrer, senhora.
E o funeral da sua esposa?
Foi realizado sem problemas graças a você.
Você vai apenas sentar aí? Traga-o.
Limpe o chão e mantenha seu filho sob controle.
Vou manter isso em mente.
Você me assustou.
O que você está fazendo?
Você vai para uma boa escola.
Acho que crianças ricas têm coisas diferentes.
Por que você está saindo de lá? Esse é o quarto da minha avó.
Eu sei. Não havia nada de interessante ali.
Existem lugares divertidos?
Você quer ser expulso?
Não há ninguém aqui.
A governanta foi ao supermercado.
Madame Sea Salt saiu com meu pai.
"Sal marinho?"
Você está falando da minha avó?
Sua avó é incrível.
Como ela poderia trair alguém que acabou de conhecer?
Espere...
Ei!
Você é louco? Isso pertencia ao meu falecido pai.
Você não pode mexer em nada aqui.
Nada foi movido, mesmo quando meu avô estava por perto.
As coisas são feitas para as pessoas usarem.
Qual é o sentido de apenas olhar para eles?
Você não estava ouvindo, estava?
Ei, espere--
- Apresse-se e coloque-o de volta! - Espere.
- Ponha de volta! - Isso pertencia ao seu pai?
- Parece haver filme dentro. - Descubra quem enviou esta carta.
- Sim, senhora. - Não apenas responda, descubra agora mesmo!
Madame Sea Salt está furiosa.
Acho que ela está vindo para cá.
- Ei, e quanto a mim? - Não sei.
Vamos sair por aqui.
Vamos.
Ei, que lugar é aquele ali?
Fique quieto!
O que é esse lugar?
- É um galpão. - O que tem nele?
O que mais haveria em um galpão além de lixo que é jogado fora?
Você tem muito, mas não sabe o que tem.
O que é?
O que? Tem algo no meu rosto?
Não é nada.
Nunca mais faça isso.
Ei o que aconteceu?
Você deveria apenas me dar se não for usá-lo.
NOME: CHOI MANWOL LOCAL DE NASCIMENTO: 3-5 JANGJIN-RI…
OCUPAÇÃO: SHAMAN NASCEU EM 1914
Você é o detetive Lee Hongsae?
Quem é você?
VICE-PRESIDENTE KIM CHIWON JUNGHYEON CAPITAL
Vou direto ao ponto.
Gostaríamos que você...
conte-nos o que seu parceiro, detetive Seo Munchun, está tramando.
Por que devo ajudá-lo?
Ouvi dizer que você mal se formou na Universidade de Polícia
depois de desconsiderar o trabalho em equipe e agir arbitrariamente.
Seus colegas falaram mal de você
mas ouvi dizer que você tem excelentes habilidades investigativas.
Você fez uma verificação de antecedentes sobre mim?
Você deve executar uma verificação de antecedentes sobre nós também.
Somos uma empresa de empréstimo de dinheiro.
Temos muitos clientes influentes.
Por isso...
sabemos muitos segredos corporativos.
Informações de alto nível que podem ajudar na sua promoção.
Vou fingir que não ouvi nada do que você disse hoje.
Isso não é um suborno. Esta é uma informação para o bem comum.
Nós apenas...
preciso saber o que o detetive Seo Munchun está tramando.
Por que você está fazendo isso?
Eu preciso saber o que você quer olhar para ele corretamente.
Conte-nos tudo relacionado ao professor Yeom Haesang.
Você só precisa descobrir o que o professor Yeom e o detetive Seo Munchun
fale sobre quando se conheceram, sobre o que estão curiosos,
e quais informações eles trocam,
mesmo as coisas mais triviais.
Ei.
- Você comeu? - Eu vou passar.
Vou passar o álcool também.
Isso é incomum. É praticamente água para você.
Bem, tudo bem por mim.
Eu tinha um irmão mais novo.
O que você está falando?
Eu tinha um irmão mais novo ainda não nascido.
"O segundo filho deve morrer."
Meu irmão mais novo era o segundo filho, então eles foram mortos pelo espírito maligno.
Em Jangjin-ri, um fantasma juvenil foi criado com o segundo filho.
O espírito vingativo estava retaliando.
Fantasma juvenil?
Eu sempre me perguntei por que minha mãe
tentou se livrar do espírito maligno
e por que o espírito maligno a matou.
Acho que havia um espírito maligno em nossa casa.
Antes de morrer,
O professor Gu perguntou a um xamã recitador de sutra que ele conhecia
para fazer uma Linha de Proibição para ele.
Espere um minuto.
Sua mãe conhecia o falecido professor Gu Gangmo?
Sim.
Acho que preciso aprender mais sobre o professor Gu Gangmo.
acho que preciso...
para examinar os arquivos sobre os casos de suicídio
que ocorreu em torno do professor Gu Gangmo.
Não, já investiguei esses casos.
Na verdade, além desses...
Aqui, dê uma olhada.
O que é isso?
Não, você tem que lidar com eles com cuidado.
São originais. Tive dificuldade em adquiri-los.
Mesmo antes do caso de sua mãe,
houve pessoas que cometeram suicídio com hematomas vermelhos nos pulsos.
"Lee Mokdan."
Menina desaparecida há duas semanas
Você também sabia desse caso?
Ei, o que você acha de mim? Eu sou um detetive.
Acho que não preciso explicar
desde que você já sabe sobre o caso.
Veja este artigo?
Este artigo estava no caderno que você me pediu para restaurar há algum tempo.
Você está falando sobre o caderno do professor Gu Gangmo?
Sim está certo.
Mas o repórter que escreveu este artigo
cometeu suicídio após o caso e ficou com hematomas vermelhos nos pulsos.
Eu penso
há uma outra pessoa embora.
Este é o relatório do suspeito no caso de sequestro e assassinato da menina.
É antigo, então é um pouco difícil de entender em alguns lugares,
mas consegui descobrir o conteúdo.
A pessoa que a polícia identificou como suspeito
era Choi Manwol, que diziam ser o xamã mais talentoso da área.
ANO 1958
Tem alguém em casa?
Droga.
Encontraste alguma coisa?
Não.
Olhe para tudo isso.
Seu povo vergonhoso!
Como ousa vir aqui! Como você ousa!
Eles encontraram as roupas e o dedo decepado da garota desaparecida
na casa do xamã.
Ela foi definitivamente a culpada.
Solte-me!
Não, não abra.
Não abra! Não, não!
Eu disse para não abrir!
O que você está fazendo?
Não, não!
Devido ao suicídio do principal suspeito, Choi Manwol,
o caso foi encerrado durante a investigação interna.
O principal suspeito neste caso
e o repórter que escreveu sobre o caso
tinham hematomas vermelhos nos pulsos quando cometeram suicídio.
Acho que se começarmos aqui,
vamos conseguir resolver o caso da sua mãe também.
Meu Deus.
"O FALECIDO TINHA LINHAS VERMELHAS ESPECÍFICAS NOS PULSOS..."
Também pedi informações sobre os detetives encarregados do caso.
"Detetives responsáveis: Hwang Taehyun, Lee Seokgeum"
Podemos encontrar algo se investigarmos isso também.
Você deveria comer.
Suspeito: Choi Manwol
"Choi Manwol."
Você poderia encontrar informações sobre a família do xamã também?
- O que? - Há algo que eu quero perguntar.
Bem...
Droga, a sopa está fria.
Com licença, você poderia aquecer isso para mim?
ACESSÓRIO PARA CABELO VERMELHO, PEÇA DE CERÂMICA, FAIXA DE BORRACHA PRETA
PINO DE JADE, GARRAFA DE VIDRO
Cinco objetos...
Você deve gostar de jogos
se você estivesse acordado até tão tarde em um cibercafé.
Por que você de repente pediu para me encontrar neste momento?
Vamos tomar um café.
Eu vou pagar desde que pedi para você me encontrar.
Eu vou pagar.
Eu tenho um favor a pedir-lhe.
Você aceitou a herança de sua avó?
Você parece muito bem hoje
como você fez da última vez que nos encontramos.
Sim, aceitei.
Não posso?
Você é um suspeito nesse caso.
Não se esqueça disso.
Foi por isso que pediu para se encontrar, para tomar um café com um suspeito?
Que tipo de pessoa...
é o professor Yeom Haesang?
Você é um detetive.
Por que você está me perguntando algo que você mesmo pode descobrir?
Posso descobrir facilmente que ele é professor de folclore na Jeyoung University.
Isso é o que aparece quando você o procura.
Mas você não pode pesquisar o que ele está pensando.
Por que você se importa com o que ele está pensando?
Assim como no caso de Yoonjung,
Eu acho que, de muitas maneiras,
ele é uma pessoa estranha.
Você pode simplesmente perguntar ao detetive com quem trabalha.
Eles parecem bem próximos.
Você não quer me contar sobre o professor Yeom?
Se você me conceder um favor primeiro,
Eu vou te dizer.
- O que é? - Eu quero encontrar alguém.
Quem é esse?
Eu não sei o nome dele.
Você não sabe o nome dele?
Como espera encontrá-lo então?
Ele é um estudante da Jangil High School em Seul.
Quando ele se formou na Jangil High School?
Ele não se formou.
Um amigo meu não conseguia parar de cobiçar o que os outros tinham.
Ele não aguentou mais e cometeu suicídio.
PROFESSORA YEOM HAESANG
JEYOUNG UNIVERSITY (PROFESSOR) DATA DE NASCIMENTO: 9 DE JANEIRO DE 1983
Ele é um dos alunos que começou a frequentar a escola em 1999.
Isso não é informação suficiente.
Há provavelmente mais de cem alunos que começaram a frequentar naquele ano.
Ele cometeu suicídio.
Por favor, encontre um aluno que cometeu suicídio
entre os alunos que começaram a frequentar naquele ano.
Você parece uma pessoa diferente.
Que tipo de pessoa eu era antes?
Certo, suponho que estava errado sobre você.
YONGWOONDANG
YEOM HAESANG QUATRO PILARES DO DESTINO
9 de janeiro de 1983, entre as 13h e as 15h
Você tem muita água e metal em seus quatro pilares,
então você está destinado a viver uma vida sem preocupações.
Dinheiro não será problema,
e para uma profissão, você deve entrar em um campo que se concentre em uma coisa
como as profissões com um "sa" em seus títulos.
Trabalhos profissionais como médico, advogado, professor e cozinheiro são boas escolhas.
Qual é seu trabalho atual?
Eu sou um professor.
É o destino. Você encontrou sua vocação.
Sua fortuna em seus primeiros anos é boa,
bem como em seus últimos anos,
mas você está enfrentando um momento crítico.
Você dirige?
Sim.
Cuidado com acidentes, principalmente em noites de chuva.
As noites chuvosas são...
geralmente perigoso.
Você não acredita em mim.
Todo mundo é assim no começo,
mas eles voltam depois de sofrerem um grande acidente.
Sua meia-idade é muito ruim.
Você pode se divorciar e...
Sou solteiro.
Isso é um alívio.
Eu não vejo isso.
- O que você disse? - Eu não vejo isso.
Um fantasma para lhe dizer o futuro
não está à vista.
Você perdeu todos os poderes espirituais que sua tia-avó
passou para você?
Quem é você?
Você conhece minha tia-avó?
Choi Manwol, o xamã mais talentoso de Jangjin-ri.
Você é sobrinho-neto dela, certo?
Você vê alguma coisa?
O fantasma da minha tia-avó está aqui?
Não, eu não a vejo.
Eu não vejo nada.
Quando eu era mais jovem,
os fantasmas não me deixavam em paz, mesmo quando eu implorava.
Mas agora, não importa para onde eu olhe, não consigo vê-los.
Isso está me deixando louco, já que é a única coisa que sei fazer.
Você esteve realizando serviços fúnebres esse tempo todo?
Mesmo que ela realizasse uma ação terrível,
ela era uma xamã muito talentosa.
Eu esperava que ela me visitasse para me ajudar,
por isso venho honrando-a com a maior sinceridade.
Ela também não teve filhos.
Se você a tem honrado por tanto tempo,
você deve saber muito sobre sua tia-avó.
Sim eu sei. Também tenho os pertences dela.
Aí talvez…
você já ouviu alguma coisa sobre esses objetos?
É sobre um fantasma juvenil?
Um fantasma juvenil?
Ouvi dizer que você usa esse acessório de cabelo quando evoca um fantasma juvenil.
ANO 1958, JANGJIN-RI
Como foi?
Eu disse a eles para reunirem os filhos primogênitos.
Por favor, venha por aqui.
Mãe, estou com sono.
É só por um momento.
Este acessório vermelho
foi uma marca dada à criança que se tornaria o fantasma juvenil?
Acho que foi para mostrar, "não repreenda esta criança e trate-a bem",
já que eles seriam sacrificados pela aldeia.
Foi uma época muito difícil naquela época.
Acho que aquele ano foi especialmente difícil.
Houve uma seca e um tufão.
Provavelmente é por isso
eles fizeram algo que não deveriam.
Você sabe sobre isso com muitos detalhes.
Sim, havia um registro dessa época entre os pertences de minha tia-avó.
Posso ver esse registro?
Por falar nisso,
por que você está tão interessado em minha tia-avó?
Bem, você disse que vê fantasmas.
Você está planejando começar um negócio? Você está interessado em uma parceria?
Não, não estou procurando um parceiro.
Você pode entrar em contato comigo se mudar de ideia.
Aqui está.
FANTASMA JUVENIL DE JANGJIN-RI
UM BILHÃO DE HWAN EM TROCA
Ela recebeu uma quantia tão grande em troca?
Suponho que essa era a taxa normal para matar uma criança.
Se você converteu esse valor para o valor do dia atual,
você poderia comprar um prédio no meio de Gangnam.
O que você disse?
Foi tanto?
Esta não é uma quantia que os pobres aldeões de Jangjin-ri poderiam pagar.
Quem poderia fazer...
"Junghyeon Corporation."
EMISSOR: JUNGHYEON CORPORATION
Posso pegar isso emprestado?
Não, você vê--
Vou me certificar de devolvê-lo para você.
Eu verifiquei se algum aluno falecido da Jangil High School cometeu suicídio
entre os que começaram a frequentar em 1999.
Você encontrou algum?
Não, não havia nenhum.
Tem certeza?
Nenhum dos alunos cometeu suicídio.
No entanto...
RESUMO DOS EVENTOS OH HWANKI (18 ANOS, HOMEM)…
Uma série de mortes estranhas
aconteceu na escola nessa época.
HONG JIHOON ENCONTRADA COM OLHOS VERMELHOS. SUSPEITO DE TER MORRIDO DE ATAQUE CARDÍACO.
OH HWANKI ENCONTRADA COM OLHOS INCHADOS. CONCLUIU QUE MORRE DE ATAQUE CARDÍACO.
É como o caso de Yoonjung.
O garoto que estou procurando estava possuído por um fantasma faminto como Yoonjung.
Tenho certeza que ele é um aluno desta escola.
Todos morreram por causa dele.
De novo com os fantasmas?
Você disse que estava curioso sobre o professor Yeom Haesang, certo?
Professor Sim...
diz que pode ver fantasmas.
O que?
Eu posso vê-los também.
O professor Yeom e eu estamos atrás do mesmo espírito maligno.
Estamos tentando nos livrar disso.
Você pode não acreditar,
mas há fantasmas neste mundo.
É a razão pela qual você está procurando aquele colegial
por causa daquele espírito maligno ou o que quer que seja
que você e o professor Yeom estão atrás?
Sim.
Tudo bem se você não consegue acreditar.
Pra onde você vai?
A escola. Eu quero ir verificar por mim mesmo.
O que você vai fazer lá?
Tenho certeza que ainda existem professores daquela época, já que é uma escola particular.
Eu vou perguntar a eles.
O que você vai perguntar a eles?
Você vai pedir a eles que encontrem um fantasma cujo nome você não sabe?
Vamos.
Você vem comigo?
Sim.
Às vezes, ter um distintivo da polícia ajuda.
Obrigado.
O que o traz à nossa escola, detetive?
gostaria de fazer algumas perguntas
sobre os alunos que morreram nesta escola em 1999.
Vou mantê-lo completamente confidencial,
por isso peço a sua colaboração.
Ok, por favor, vá em frente.
Em 1999,
estudantes morreram de morte súbita, um por um.
Você se lembra disso?
Claro que eu lembro.
Eles eram todos garotos muito legais.
Foi muito triste, mas...
Por que você está perguntando sobre esse tempo?
As crianças mortas por acaso tinham algo em comum?
Eles estavam no mesmo clube ou moravam em locais semelhantes?
Não, eles estavam em séries diferentes
e não se conheciam.
Os pertences das crianças mortas não desapareceram?
onde você ouviu isso?
Você encontrou o garoto que levou seus pertences?
Seu rosto estava no lado mais escuro,
cerca de 5 pés 8 polegadas de altura,
e ele tinha pálpebras duplas.
Você conhece Ujin?
ANO 1999
Tudo isso foi encontrado em seu armário.
Você pegou tudo isso?
Estes pertenciam ao seu colega de classe e sênior.
Como você pôde fazer uma coisa dessas?
Por que não?
O que você disse?
Muitas pessoas comem bem e vivem bem, apesar de fazerem coisas piores,
então por que não posso?
É estritamente proibido
para mostrar os registros dos alunos para estranhos,
portanto, evite compartilhar essas informações com outras pessoas.
Claro.
Não se preocupe. Eu prometo que não vai sair.
A água...
não foi assim desde o início.
Ele costumava ter uma personalidade brilhante,
mas depois que sua mãe faleceu,
ele ficou quieto e sombrio.
O que aconteceu depois disso?
Felizmente, os pais das crianças mortas o perdoaram,
então terminou com ação disciplinar.
Mas de repente ele sofreu um acidente de carro
e infelizmente faleceu.
Olá?
Quem é?
Sobre o que você está ligando?
Bem, você vê...
Água--
Basta ir direto ao ponto.
Estou procurando alguém chamado Choi Manwol.
Olá?
ESCRITÓRIO DE REGISTRO DO LESTE
PEDIDO DE EMISSÃO DE CERTIDÃO DE MATÉRIAS REGISTADAS
YEOM HAESANG
CEO YEOM SEUNGOK
Acho que devemos ir para a casa de Kim Ujin.
Acredito que seja o mesmo endereço listado no registro do aluno.
Espere.
Você realmente não sabia de quem era aquela casa?
O que você está falando?
Era a casa do falecido Yeom Seungok,
O primeiro presidente da Junghyeon Capital.
Agora sua esposa e atual presidente da Junghyeon Capital,
Na Byeonghui, mora lá.
Quem são essas pessoas?
Eles são os avós do professor Yeom.
Essa é a casa do professor Yeom.
Olá sou eu.
Procurei os detetives encarregados do caso.
Logo após o encerramento do caso, ambos foram demitidos.
- Qual foi a razão? - Não diz o motivo,
mas algo é suspeito.
O que você quer dizer?
Suborno.
Mesmo que o suspeito morra,
não é caso de fechar internamente né?
Nem o povo de Jangjin-ri
nem as pessoas ao redor da área foram investigadas.
O repórter que estava investigando o caso morreu,
o suspeito morreu,
e os detetives encarregados aceitaram subornos
para fechar o caso às pressas.
Alguém…
está encobrindo a verdade do caso.
Eu vou chamá-lo de volta.
JUNGHYEON CORPORATION
A Corporação Junghyeon listada lá
é a empresa que iniciou a Junghyeon Capital.
Você investigou com antecedência por causa do professor Yeom?
Bem, eu descobri enquanto investigava outro caso também.
Que tipo de empresa era? Havia algo único nisso?
Junghyeon Corporation era uma empresa que vendia e mediava produtos regionais
como algodão e arroz durante a era colonial japonesa.
Eles tiveram sucesso em todos os negócios que tocaram,
mas sofreram dificuldades financeiras devido à expansão excessiva dos negócios
que coincidiu com a Guerra da Coréia.
Junghyeon Corporation foi repassado
para Yeom Seungok, o avô do professor Yeom.
Ele teve sorte.
Ele foi capaz de salvar uma empresa que estava em colapso.
ÁRVORE GENEALÓGICA DE JUNGHYEON CAPITAL YEOM
Depois de escapar da crise financeira,
ele fundou a Junghyeon Mutual Finance, uma empresa de empréstimo de dinheiro.
Desde então, ele foi capaz de subir na hierarquia
e se tornar um conglomerado emergente.
Essa empresa se tornou a atual Junghyeon Capital.
No entanto,
você sabe como as pessoas chamavam aquela empresa?
Como eles chamavam isso?
O rio Estige.
O rio Estige?
O rio que flui entre este mundo e o submundo?
Sim.
Por que eles chamaram isso?
As pessoas que podem se tornar obstáculos para a empresa
todos morreram.
O promotor que investiga a empresa
e até mesmo o chefe de uma empresa rival.
Estou procurando alguém chamado Choi Manwol.
Olá?
Essa pessoa conhecia o nome "Choi Manwol."
Definitivamente há uma conexão.
HISTÓRIA DE JUNGHYEON CAPITAL 1933-1993
Fundada em 1933…
O ano de 1958…
1958 OUTUBRO YEOM SEUNGOK NOMEADO PRESIDENTE
UM XAMÃ DE CORAÇÃO FRIO QUE CRIOU YEOMMAE
O ano de 1958?
O que está errado?
JUNGHYEON CORPORATION (1933-1962)
JUNGHYEON CORPORATION
Ela nos instruiu a não deixar ninguém entrar hoje.
Por favor mexa-se.
Jovem Mestre Yeom, você não pode!
Jovem Mestre Yeom!
Não entre até que eu chame por você.
O que você pensa que está fazendo?
Só desta vez, por favor, diga-me a verdade.
Você sabe o que é isso, não sabe?
Saia.
Não permitirei tal coisa em minha casa.
Leve embora e saia de uma vez.
Então você sabe o que é esse objeto.
Você também conhece essa criança, certo?
JOVEM DESAPARECIDA HÁ DUAS SEMANAS
Você está bem?
O que?
O que está errado?
- Meus olhos... - O quê?
Você vê aquela criança?
Que criança?
Gu Sanyeong! Onde você está indo?
Estamos quase lá. Vamos.
Temos que nos apressar. Vamos.
Haverá realmente muita comida deliciosa se eu for lá?
Claro.
Tem muita comida gostosa.
Vamos rápido.
Não, não.
Não vá lá.
Você também conhece essa criança, certo?
JOVEM DESAPARECIDA HÁ DUAS SEMANAS
Devo explicar para você?
O nome desta criança é Lee Mokdan.
Ela foi morta muito jovem
para evocar um fantasma juvenil.
Um xamã chamado Choi Manwol matou esta criança
a pedido de alguém.
Era uma quantia enorme de dinheiro que nenhuma pessoa comum poderia pagar.
Ei, vamos lá. Por aqui.
Uma parede de tijolos.
Portão azul, azul...
O xamã não foi o único a receber o dinheiro.
Os detetives encarregados do caso,
os aldeões que venderam seus vizinhos,
e até mesmo sua própria família.
Certifique-se de desossá-lo bem. Não misture nenhum osso nele.
Aqui, coloque isso no fogo.
Eu vi a nota promissória recebida pelo xamã morto.
O emissor...
era a Corporação Junghyeon.
A empresa que o avô…
O mesmo nome da empresa que nossa família fundou.
Eu neguei.
Achei que era outra empresa com o mesmo nome,
então eu verifiquei com o cartório.
O nome do CEO...
era Yeom Seungok,
meu avô.
Esta criança...
O avô realmente...
Nossa família matou essa criança?
Um espírito maligno será passado para as cabeças
desta família para as próximas gerações.
O espírito maligno cumprirá seus desejos ao seu lado,
mas terá um custo.
Não importa. Desde que consigamos o que queremos.
Você não concorda?
Vamos então.
Não, não faça isso!
Por favor, diga.
Diga-me que não é verdade.
É verdade.
Nós matamos aquela criança.
Como você pôde fazer uma coisa dessas?
Não aja de forma arrogante.
A empresa na época estava em uma encruzilhada.
Se não fosse por nós,
você acha que poderia ter desfrutado de tal luxo?
nunca fui feliz...
porque eu tinha muito dinheiro.
Você não entende a luta de não ter dinheiro.
E a minha mãe?
Aquele pirralho tolo.
Depois que seu pai morreu, o espírito maligno deveria ter possuído você.
Ela tentou evitar isso e foi possuída.
Nós teríamos sido mais ricos
se não fosse por ela.
Gu Sanyeong
Onde ela foi?
Você gostou?
Viver em uma casa tão bonita?
Você realmente...
não sabe o que vocês fizeram?
Você gostou...
morando em uma casa legal
e gastando seu dinheiro como água...
depois de matar horrivelmente aquela criança
criar um fantasma juvenil?
Denuncie-me se quiser.
Vou resolver isso com dinheiro também.
Você descobriu?
Então você finalmente descobriu.
NOME: CHOI MANWOL LOCAL DE NASCIMENTO: 3-5 JANGJIN-RI…
ANO 1999
Então o que você quer?
O espírito maligno.
Fui a Jangjin-ri para uma pesquisa local e conheci sua nora.
Ouvi dizer que você deixou uma garotinha morrer de fome e criou um espírito maligno
para trazer sucesso para sua família.
Sua nora queria impedir que o espírito maligno possuísse seu filho.
Então você está aqui para me ameaçar com o que aquele pirralho tolo disse a você?
Não acreditei na sua nora.
Apenas por curiosidade acadêmica,
Eu investiguei os costumes maliciosos de Jangjin-ri.
Então...
Encontrei um ancião que era o chefe da aldeia de Jangjin-ri na época.
Essa pessoa tinha.
A evidência para provar que era verdade.
Vou perguntar de novo.
O que você quer?
Sua nora me disse como se livrar do espírito maligno.
No entanto, ela não me disse como eu poderia adquirir um.
Como posso adquirir um espírito maligno?
Tenho que encontrar o xamã Choi Manwol que criou o espírito maligno?
Ou eu tenho que encontrar os objetos lacrados pelas cinco Linhas de Proibição
que sua nora tirou?
Você está confiante de que pode lidar com isso?
Vou comprar uma casa para você, então pegue esse dinheiro e dê o fora.
Não saia por aí espalhando bobagens e nunca mais me contate.
Se você fizer,
Eu vou matar você.
Foi quando eu descobri.
Aquela bela casa e os objetos dentro dela.
Tudo isso veio de matar uma garotinha.
Por que...
Por que você não me contou?
Eu pensei que você nunca seria capaz de encontrar o espírito maligno
já que há muito tempo não aparecia.
Achei que seria melhor para você
não para encontrá-lo.
Porque se você encontrou,
Eu sabia que chegaria a isso.
Você gostou?
Você gostou de me ver correndo por aí, procurando sem noção pelo espírito maligno
como um idiota?
eu não era nada.
Nada me pertencia.
Sem a herança da minha avó,
eu não era nada.
Eu sou...
Eu sou igual a minha avó.
Haesang, pare com isso.
Como devo viver agora?
O eu presente,
o futuro eu...
Você não vê isso ali? Eu disse pare com isso.
Eu preciso...
- ir. - Não.
Não, Ujin.
Não!
Ujin...
Não, Ujin.
Ujin.
Ujin, não.
Ujin!
Não morra como eu morri, como um idiota.
Não vá...
Não me deixe para trás.
Como...
eu
deveria viver agora?
O que você passou
foi realmente terrível.
Deve ter sido muito doloroso...
e realmente assustador.
No entanto,
Eu não vou viver como eles viveram.
Eu não vou viver minha vida feliz com esse dinheiro,
sabendo que as pessoas ao meu redor
irão morrer.
descobri tudo,
sua identidade e sua história.
Vou enviar-te para onde devias estar.
Você me deseja..
Você também vai me querer, assim como seu pai.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Vou me livrar do espírito maligno
que meu avô e meu pai criaram.
Então você está dizendo que tenho a mesma doença que meu pai?
Você é tudo que eu...
Você está certo.
Eu quero você.
Tudo começou em 1958.
CASO LEE MOKDAN
Existe um padrão.
- Acorde, professor Yeom! - É o espírito das trevas.
Eventualmente, você será engolfado pela escuridão.
Você está dizendo que ele vai morrer?
Acorde, Professor Yeom!
Professor Gu Gangmo disse
tínhamos que encontrar os cinco objetos e identificar o espírito maligno.
Está acontecendo de novo.
Haverá outra vítima.