FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
EPISÓDIO 6
Você está bem?
Este é o único lugar que você poderia pensar em vir?
Está congelando.
O que é isso?
Essa jaqueta é minha?
Não é meu, é?
Você se entregou antes?
O que foi que eu disse?
Eu…
Matei…
todas aquelas pessoas.
Eu disse isso?
Sim.
Aquilo foi…
Quero dizer…
Eu não quis dizer isso.
Isso é o que eu penso também.
Você é do tipo que xinga o golpista
mesmo se você perder todo o seu dinheiro para phishing de voz.
Você não parece ser do tipo que mata alguém por causa disso.
Mas você vê…
Se você realmente fez uma coisa dessas,
venha até mim.
- Desculpe? - Não somos estranhos.
Vou escrever um bom relatório, então venha até mim.
E se eu te dissesse…
que foi um fantasma quem fez isso?
Você acreditaria em mim?
O que?
Eu sei que você não vai acreditar em mim.
Mas é verdade.
Eu devo ir.
Obrigado por me trazer esta jaqueta.
5.350.000 WONS 2.880.000 WONS
300.000 WON
O que é isso?
PROFESSOR JANG WONSEOK CHAMANDO...
Professor Jang, desculpe por ligar tão tarde da noite.
Encontrei uma Linha de Proibição com uma pequena lâmina dentro.
Por uma pequena lâmina,
você quer dizer uma Linha de Proibição da região de South Gyeongsang?
Eles são incrivelmente raros. Como você encontrou um?
Não consigo explicar tudo por telefone.
Mas estou procurando a pessoa que o fez.
Alguém que faria uma Linha de Proibição…
Eles devem estar envolvidos no xamanismo.
Talvez um xamã ou alguém especializado em recitar escrituras.
Vou verificar e ligo de volta.
Obrigado.
O jovem mestre Yeom está aqui.
ANO 1995
Eu não sabia que você viria.
A vovó ainda está acordada?
Ela está no escritório.
Você está aqui para vê-la?
- Sim. - Como vai?
Bom.
Como você encontra sua casa?
Devo procurar um lugar maior?
Eu posso cuidar sozinho. Não há necessidade de se preocupar.
Como não ser quando você é o único herdeiro?
Ela também se preocupa muito com você.
Ela se preocupa…
sobre mim?
Ela ainda pode parecer saudável por fora, mas envelheceu.
Por que você simplesmente não volta para a empresa?
Você já sabe disso. Não estou interessado nos nossos negócios de família.
Apenas vá direto ao ponto.
Não olhe para mim como um cachorro doente faria.
Minha mãe estava enterrando objetos estranhos
antes que ela falecesse.
É sobre o acessório de cabelo ruivo de novo?
Eu já te disse.
Eles não encontraram essas coisas onde ela morreu.
Por que ela me levou para aquele lugar?
Por que minha mãe faleceu?
Por que você está me perguntando?
Você era o único que estava com ela.
Eu tenho visto coisas estranhas desde então.
Eu só podia vê-los no espelho no começo.
Mas agora posso vê-los sem ele.
Eu estou aterrorizado.
Cale-se.
Você quer ser internado em um hospital psiquiátrico?
Não se atreva a proferir tais coisas nunca mais.
Entre.
O jovem mestre Yeom está aqui.
Você tem estado bem?
Tenho certeza que você não voltou aqui só para me perguntar isso.
Diga-me. Por quê você está aqui?
Esse.
É algo que minha mãe tinha.
eu era muito jovem naquela época
lembrar exatamente onde ela o enterrou.
Mas ela enterrou este pedaço de cerâmica antes de morrer.
E isto.
Ela teve esse acessório de cabelo com ela até o momento de sua morte.
Tem certeza que não sabe…
alguma coisa sobre eles?
Saia.
Eu disse saia da minha casa neste instante.
O convidado está saindo!
Não fique aí parado. Tire-o daqui.
O que você disse a ela para deixá-la tão furiosa?
Por que ela fica tão chateada sempre que menciono minha mãe?
Isso não vai funcionar.
Eu preciso perguntar a ela novamente.
É melhor…
que você acabou de sair hoje. Você conhece o temperamento dela.
Você vem no aniversário de morte de Ujin?
Você pode encontra-la então e perguntar.
OK.
Está frio. Você deveria entrar.
CONTRATO DE LOCAÇÃO COMERCIAL
PAGAMENTO DE 20 MILHÕES DE WONS: 2 MILHÕES DE WONS…
Deus, quando você voltou para casa?
Olhe para você.
- Isso é maquiagem? Esse cabelo... - O que é isso?
Onde você conseguiu essas roupas?
O que é isso?
Bem…
Aluguei uma pequena loja de roupas perto da estação de metrô.
O que? Onde você conseguiu o dinheiro?
Peguei a herança de sua avó.
Eu também não queria aceitar nada da família dela.
Mas seria estranho não aceitar quando ela se oferecesse.
Além disso, seu pai nunca pagou pensão alimentícia durante todo o tempo em que criei você.
Temos direito a este dinheiro.
KIM SEOKRAN 298.230.100 WON
Sanyeong? O que te traz aqui?
Veja.
A casa dela e o dinheiro nesta conta bancária
somam 1,3 bilhão de won.
Não precisamos mais sofrer com tanto dinheiro.
Como você disse, podemos...
Você pode, por favor, parar?
Você quer que eu a mate?
Nossa, oi...
Sanyeong. Ei.
Sanyeong, isso é algo para ficar chateado?
O que está errado?
Eu fiz isso por nós.
Sanyeong.
Gu Sanyeong.
Sanyeong, abra a porta. Vamos conversar.
O que você está fazendo?
Eu fiz isso para que você não sofresse. Por isso aceitei.
Sanyeong, vamos conversar.
Sanyeong.
Gu Sanyeong.
CORES BRILHANTES PARA CAMISOLAS! ESTAMPAS CRIATIVAS!
CONTA DE POUPANÇA DO BANCO DONGSEONG
Foi minha mãe quem primeiro teve esses objetos em sua posse.
Ela os enterrou em algum lugar
antes de falecer na pousada em 1995.
Ela queria se livrar do espírito maligno.
Era isso.
Era assim que ela poderia se livrar dele.
OK.
O acessório de cabelo de semente de pêra e a peça de cerâmica
tinha algo a ver com uma jovem.
Eles provavelmente pertenciam a Lee Mokdan, que se tornou um fantasma juvenil.
Eu preciso selá-los...
com uma Linha de Proibição em um lugar onde o espírito maligno matou alguém.
Essa é apenas a sua suposição.
E você não disse Professor Gu Gangmo…
estava possuído?
Você acredita seriamente no que ele escreveu?
Ele era quem mais sabia sobre espíritos malignos.
estou mais curioso
sobre seu testamento e carta.
Por que o espírito maligno o arrastou para isso?
Livrar-se do espírito maligno é mais importante do que isso.
Haesang, você deve parar aqui.
Ou você também pode encontrar o destino de sua mãe.
Não.
Eu finalmente descobri uma pista.
Eu não posso parar agora.
Professor Yeom.
Isso é meu?
Eu sinto muito.
Quando você pegou?
LOJA DE DEPARTAMENTOS SUNGUN SALÃO MIRIEL
Você gastou tanto dinheiro?
Estes são os cinco milhões que você me emprestou
e o dinheiro que gastei ontem.
Eu adicionei o interesse também.
Onde você conseguiu esse dinheiro?
O que aconteceu ontem?
Na verdade…
Nada. Nada aconteceu.
Ela definitivamente está escondendo algo.
Onde você está indo?
Preciso saber o que aconteceu com ela ontem.
Mas você nem sabe onde ela estava.
Vou rastrear os passos dela com os detalhes do cartão de crédito.
Você viu meu pai ontem?
quando você visitou a casa?
Como ele está?
Se você está tão preocupado,
você mesmo deveria visitá-lo.
Eu disse que não queria ir para lá.
Você ligou para mim, senhora?
Olhe para Haesang.
- Senhora? - Eu quero saber o que ele está fazendo
e quem ele está encontrando esses dias.
Eu disse a eles para investigar o paradeiro do jovem mestre Yeom.
E aquele detetive?
Eles ainda estão se encontrando?
Não com frequência, mas eles ainda mantêm um relacionamento.
Mande alguém seguir aquele detetive.
Sim senhor.
JUNGHYEON CAPITAL VICE-PRESIDENTE KIM CHIWON
Olá.
Bom dia.
INVESTIGAÇÃO DE CRIMES VIOLENTOS UNIDADE 4 EQUIPE 3
Senhor, sabe o que aconteceu ontem à noite?
Diga-me o que aconteceu. Diga-me.
O que era tão importante que você deixou de lado o que eu pedi para você fazer?
- Você vê ... - Eu não te disse
procurar no armazenamento por um lead?
eu olhei.
Mas nada ajudou e...
Você também deixou a porta do depósito destrancada quando nem era nossa delegacia.
Me desculpe senhor. Mas não foi intencional.
Eu tive que correr para um compromisso anterior. Foi erro meu.
Compromisso prévio, meu pé.
Os detetives devem sempre se dedicar ao trabalho.
Veja.
Eu tenho feito tudo o que você queria que eu fizesse.
Tenho dormido aqui e trabalhado como um cão.
Você está sendo muito insensível quando eu estava ausente por um tempo.
E se o culpado tivesse aparecido enquanto você estava fora?
Existe mesmo um culpado neste caso que você está investigando?
Todos dizem que foi suicídio, mas você insiste que foi homicídio.
Você está respondendo ao seu superior?
Não, eu não sou.
Só estou dizendo isso para o seu bem.
Você sabe como seus colegas o chamam?
O xamã novato dos crimes violentos.
Ei, cuidado com o que você diz!
E daí se você tem um detetive talentoso como eu ao seu lado?
Você nem mesmo faz uso adequado de mim.
Quer que eu encontre uma pista no depósito?
- O que posso encontrar nisso... Deixe-me ir. - Ei.
O que eu poderia encontrar naquele lixo?
Detetive talentoso, meu pé.
Ouvi dizer que você ingressou na Universidade de Polícia como o melhor aluno
mas se formou na parte inferior.
Quem disse isso?
Ei, seu perdedor.
Ouça-me com atenção.
Você não conseguiu encontrar uma pista porque não estava procurando por ela.
Você deveria estar tão desesperado quanto está para conseguir uma promoção.
Por que você está trazendo de repente a promoção?
Apenas cale a boca e ouça!
Você é um detetive.
É seu dever aliviar os rancores das vítimas mortas em seu lugar.
Você precisa ter esse senso de dever.
E eu tenho.
Por que você está falando sobre ressentimentos nos dias de hoje?
É nosso trabalho pegar os culpados
baseadas em relações causais objetivas e que a lei as puna.
Bom para você, Sr. Global.
Esqueça.
Eu mesmo procurarei a pista.
Boa sorte com seus casos globais.
Senhor, não fique tão chateado.
Pegue de volta todos os vales-refeição que demos a ele.
Isso é…
Deixa para lá.
Foi você?
O que você quer dizer?
Você disse a ele que me formei por último e estava desesperado por uma promoção?
Todo mundo sabe disso.
O que?
De qualquer forma, não fui eu.
Realmente não fui eu.
O que é isso? Um caso de assassinato?
Não é da tua conta.
Eu estive aqui ontem.
O que? Seriamente?
Por que eu mentiria para você? Eu estava neste bar de vinhos ontem.
Ela foi encontrada ontem à noite no banheiro feminino
no mesmo andar do bar de vinhos.
- Causa da morte? - Estamos esperando o resultado da autópsia.
Mas o examinador acha que foi uma morte súbita
devido a parada cardíaca.
- Uma morte súbita? - Sim.
- Então não foi um homicídio? - Mas há uma coisa estranha.
- O que é? - Veja.
Alguém parece tê-la arrastado para o estábulo.
Eles tentaram escondê-la?
Então é um homicídio.
Há algo mais.
Entre os pertences da vítima, desapareceu uma bolsa de luxo cara.
Veja.
Esta era uma bolsa de luxo de edição limitada.
A bolsa tinha as iniciais da vítima, LJR.
Ei.
- Ei. - O que?
Então?
O que você quer dizer?
Você disse que estava lá no bar de vinhos ontem.
Você notou algo estranho?
Não, eu não fiz.
Realmente?
Realmente.
Droga.
O que poderia ser?
Aqui. Boa sorte.
Ei.
Sou o único que descobriu esta pista.
Vou resolver este caso.
Eu quero ficar sozinho por enquanto, então não entre em contato comigo.
Avó.
Eu sei que não mereço esse dinheiro.
VINTE MILHÕES DE WON
Aqui está a sua retirada.
Mas eu nunca…
me senti assim antes.
IMOBILIÁRIA
VILLAS PARA VENDA, ALUGUEL DE VILLA ANUALMENTE
Semi, vamos nos encontrar.
Explicarei pessoalmente.
Semi, por favor me ligue.
BBAEXE
SEMI, POR FAVOR ME LIGUE
SENHOR. GU GANGMO OPH BAE HEECHUL
Ainda está empoeirado mesmo depois de limpá-lo.
Vaidade, terceira gaveta.
Por que você está fazendo isso?
Por que você está fazendo isto comigo?
IMPRESSÃO A CORES DONGSIN
ESTÚDIO FOTOGRÁFICO MINJU
Nossa, faz tempo que não vejo um desses.
Isso é muito antigo.
É urgente. Quanto tempo vai demorar?
Não vai demorar muito para digitalizá-los.
- Um momento por favor. - OK.
CARREGAR FOTO
REINO DOS FANTASMAS FAMINTOS
"O reino dos fantasmas famintos é um dos Seis Caminhos do Budismo."
"Estar com fome e sede, fantasmas famintos sempre cobiçam."
"O reino foi criado pelos desejos humanos."
Fantasmas famintos?
Que pena.
Como eu poderia não ter uma camisa sobressalente quando tenho uma entrevista em dois dias?
Meu marido é muito competente.
Estamos adiando nossa lua de mel porque a empresa dele precisa dele.
Cancún, espere!
Sorte sua, Seo Yoonjung.
LEADOR HOTEL BAR
Olá senhor. Vou estacionar o seu carro.
Aconteceu alguma coisa aqui?
Bem…
Entendido.
Com licença.
Este lugar está fora dos limites. Por favor saia.
Não nos conhecemos antes?
Em Gwangcheon.
Você não estava com o detetive Seo Munchun?
Por quê você está aqui?
Alguém morreu aqui, certo?
Os vasos sanguíneos nos olhos do falecido provavelmente estouraram.
Quem te disse isso?
Era um fantasma faminto.
- O que? - Um fantasma.
Ele não está envolvido neste caso.
Você não deveria tê-lo deixado entrar.
- Por favor, escolte-o para fora. - Sim senhor.
O indivíduo possuído continuará a matar até que seus desejos sejam saciados.
Por favor saia.
Este caso não será o último.
Ele é tão louco quanto ela.
Sanyeong disse a mesma coisa.
Você não tem nenhuma filmagem de CCTV?
Não, e não é só o nosso bar.
Eles levaram todas as filmagens
deste andar, a entrada do hotel e a porta dos fundos.
Entendo. Obrigado.
Os outros detetives ainda não sabem
que o assassino estava no bar de vinhos.
Ainda tenho tempo.
O crime aconteceu no banheiro feminino.
O horário estimado do crime é entre 19h e 22h
Normalmente, os homens evitam cometer crimes no banheiro feminino nesse período,
dado o elevado número de pessoas que vêm e vão.
O assassino provavelmente é uma mulher.
Gu Sanyeong não poderia ter feito isso.
Ela saiu cedo e não estava carregando a bolsa.
Um deles é o assassino.
Este bar estava cheio de pessoas aleatórias.
Um conhecido não teria escolhido um lugar tão revelador.
Ela cometeu o crime do nada para pegar a bolsa.
Ela pode ser naturalmente impulsiva.
Ou ela pode ter estado sob estresse recentemente.
POLÍCIA METROPOLITANA DE SEUL
INVESTIGAÇÃO DE CASO
Dada a natureza deste caso,
é muito provável que ela já tenha cometido roubo antes.
Posso restringir os suspeitos
analisando casos semelhantes anteriores.
Senhor, você ainda está aqui?
E aquele garoto?
Vamos. Ele não é uma criança.
Ele é um detetive competente.
Não se preocupe comigo e apenas vá.
Isso é para mim?
Eu vou embora então.
- Ok, obrigado. - Tchau.
Ele não é uma criança.
Ele era um dos melhores alunos da Universidade da Polícia.
RELATO DE CASO ESBOÇO DO EVENTO
ROUBO DE BUSCA DE CASO
O possuído continuará a matar
até que seus desejos sejam saciados. Este caso não será o último.
RELATO DE ROUBO DE CASO
CASO RELATADO DE MORTE NÃO NATURAL
MORTE SÚBITA DE UM ADVOGADO EM GANGNAM ITEM ANTINATURAL, SÚBITO E ROUBADO
MORTE SÚBITA DE ADVOGADO EM GANGNAM
O que?
"Olhos vermelhos."
"Parada cardíaca." É o mesmo.
INWOO-DONG ALLEYWAY MORTE SÚBITA
MULHER DE 20 ANOS Encontrada PERTO DO RIO HAN EM BANPO
Nem os detetives conseguiram identificar as semelhanças
uma vez que esses casos ocorreram em distritos diferentes.
Então, como ele sabia?
Isso é sobre o quê?
Há algo que preciso te dizer.
Isso é urgente?
Estou com um convidado.
- Uh... - Aquele é Gu Sanyeong?
O que te traz aqui, Hongsae?
- Vocês se conhecem? - Sim, nós fomos para a mesma escola.
Não me importo se ela ficar.
Eu também tinha algo para te perguntar. Eu estava prestes a ligar para você.
- Isso é realmente melhor. - Vamos lá para cima.
OK.
Sente-se.
Por favor, continue falando sobre
aqueles fantasmas zangados ou famintos, ou como quer que sejam chamados.
Fantasmas famintos são apenas isso. Eles estão com fome.
Eles também eram chamados de fantasmas catadores
ou implorando fantasmas.
Eles eram tão comuns para as pessoas que o estudioso de meados de Joseon Yu Mongin
escreveu sobre eles em seu livro, Eou Yadam.
você está me dizendo
que esse fantasma da dinastia Joseon...
está matando pessoas?
Simplificando, sim.
"Matando pessoas"? Alguém morreu?
Sim, aconteceu durante a festa pós-festa de Yoonjung.
Uma mulher foi encontrada no banheiro do mesmo andar.
E ele está me dizendo que um fantasma fez isso.
Pelo fantasma faminto que você acabou de mencionar?
Sim.
Vocês dois se dão bem.
E você?
Você viu algo estranho naquele dia?
Acho que um dos nossos conhecidos é o assassino.
- O que? - Você tem um suspeito?
Você talvez…
tem fotos?
E se eu tiver?
- Então você pode me dizer quem é o assassino? - Sim.
Se uma pessoa está possuída por um fantasma, posso reconhecê-la por uma foto.
Você tem alguma foto da pós-festa?
Certo. Conta de mídia social de Yoonjung.
Um minuto.
Aqui.
O suspeito é um deles?
É altamente provável que tenha sido uma das mulheres.
Continue deslizando e confira a próxima foto.
Eu não vejo isso aqui.
Tenho certeza que não.
Obrigado pelo seu tempo.
Ligue-me se você se lembrar de algo estranho daquele dia, Sanyeong.
Tem certeza…
que o assassino era nosso conhecido?
- Por que você pergunta? - Duas pessoas estão desaparecidas.
O que você quer dizer?
Eu não vejo Yoonjung…
e Semi nestas fotos.
Você tem alguma foto deles?
Sim. Não tenho certeza sobre Yoonjung, mas tenho Semi.
Tem que ser uma foto recente.
Temos estado muito ocupados para tirar fotos ultimamente.
Mas não pode ser Semi.
Ela não é alguém que faria isso.
Onde você está indo?
Para ver semi.
Eu irei com você.
E você?
Não, obrigado.
Farei uma investigação mais racional.
Por que você está perguntando sobre o advogado que morreu no banheiro?
Já concluímos o caso como morte súbita.
Então ele morreu de repente?
Algum de seus pertences estava faltando?
Quem te disse isso?
- Desculpe? - Seu relógio de luxo sumiu.
É por isso que queríamos investigar este caso como roubo.
Mas a família do falecido alegou
que tinha o hábito de tirar o relógio quando estava bêbado.
Ele estava fortemente embriagado naquele dia.
Além disso, sua carteira cheia de dinheiro foi deixada intacta.
Então, acabamos de relatar o desaparecimento do relógio.
Entendo. Obrigado, senhor.
Adeus.
Semi.
Acho que ela não está em casa.
Vamos verificar onde ela costumava trabalhar meio período.
Aí está você.
Ei, que blusa linda.
Dizem que ela não vem aqui há algum tempo.
Ela ainda não está atendendo?
Sua chamada não pode ser completada. Você será redirecionado para o correio de voz…
Podemos nos livrar do fantasma faminto, certo?
Assim como você pode se livrar do meu espírito maligno,
você pode fazer o mesmo por ela?
Normalmente,
um espírito maligno é um fantasma que guarda rancor contra alguém.
Posso jogá-lo fora se aliviar seu rancor.
No entanto, um fantasma faminto é diferente.
Fantasmas famintos são criados pelos desejos internos do indivíduo.
Não há nada que possamos fazer.
Nesse caso…
…o que acontece com alguém possuído por um espírito faminto?
Um amigo meu não conseguia parar de cobiçar o que os outros tinham.
Ele não aguentava mais...
e suicidou-se.
Temos que nos apressar e encontrá-la.
O espírito maligno me mostrou...
o reino dos fantasmas famintos.
Eu fui à sua casa para lhe dizer isso.
Por que faria isso?
Eu não faço ideia.
É por isso que estou preocupado.
Vamos nos concentrar em encontrar seu amigo primeiro.
Não faço ideia de onde ela possa estar.
Tente pensar em todos os lugares que ela costumava frequentar.
Nossos telefones.
Perdão?
Baixamos um aplicativo de compartilhamento de localização no passado.
Posso não saber a localização exata dela,
mas saberei onde ela está se o telefone dela estiver ligado.
BAEK SEMI SONGPA-GU
Você acha que poderia me emprestar seu traje formal?
O que? Emprestar-lhe o meu traje formal?
Vou ter cuidado e levá-lo para a lavanderia antes de devolvê-lo.
Tenho uma entrevista em dois dias, mas não tenho tempo para comprar uma.
Poderia ajudar por favor?
Vamos esclarecer nossos fatos.
Não é que você não tenha tempo.
Você não tem dinheiro para pagar um.
Esse caso foi de partir o coração.
Ela ainda era tão jovem.
Seu casamento estava chegando. Que pena.
Algum de seus pertences desapareceu?
Eu não acho.
Nem mesmo um?
Não não.
Salto alto, uma bolsa e um relógio.
Havia um item faltando em cada um desses casos.
Então, por que não este?
Ela estava noiva.
Professor Yeom, ela está em algum lugar próximo.
vou dar uma olhada lá. Você pode ir por esse caminho.
Eu visitei o local do seu casamento
para investigar um caso.
Esse lugar é bastante popular.
Ouvi dizer que eles estavam lotados até o ano que vem.
Mas uma das noivas programadas para se casar lá
faleceu repentinamente.
Ouvi dizer que foi assim que você conseguiu realizar seu casamento lá.
Nós tivemos sorte.
Ou talvez não estivéssemos.
Como você pode ver, não tínhamos dinheiro para aquele lugar.
O negócio do pai de Yoonjung faliu,
então estamos vendendo este lugar também.
A coleta de convites de casamento
e a pós-festa também.
Eu disse a ela que deveríamos reservar um lugar mais barato.
Mas Yoonjung insistiu,
dizendo que não queria que seus amigos pensassem mal dela.
Esse foi o seu presente de casamento?
Yoonjung insistiu que eu aceitasse.
E se você guardar para você?
Pegue minha bolsa, por exemplo.
Comprei para a lua de mel.
Então, como você pode simplesmente aceitar?
Você teria guardado se eu não tivesse ligado para você.
Eu já te disse.
Só o peguei para encontrar seu dono.
Estou falando sério.
Ei onde você está indo? Yoonjung!
Eu não sabia que era tão difícil pegar algumas roupas emprestadas.
O que há com esse bug irritante?
Semi, tudo bem?
O que? Como você sabia que eu estava aqui?
Onde está Yoonjung? Onde ela está?
Lá.
Ei.
Acorde.
Seo Yoonjung!
O que eu faço?
Ei, pronto…
O que você está fazendo?
Não não não.
Não!
Ei onde você está indo?
Vou pedir ajuda.
Pare.
Você a identificou?
Eu a identifiquei através da lista de reservas.
Atualmente ela está hospitalizada.
Aparentemente, ela tentou o suicídio.
Converse com o médico dela e veja como ela está.
- Sim senhor. - Próximo.
Espere.
Quem é aquele cara?
Esse é Lee Hongsae. Certo?
Ele manteve a boca fechada de propósito quando soube disso?
Olá.
Vamos.
Devemos nos reportar ao nosso chefe.
Vamos, seus idiotas.
Você não deveria ter feito isso, seu idiota.
Você já ouviu falar em tabelas de ritos ancestrais, certo?
Nossos ancestrais…
teve pena de todos os fantasmas famintos, apesar de não saber quem eram.
Eles prepararam banquetes para consolá-los.
Eles não tinham muito,
mas eles ainda sabiam como compartilhar.
Mas a sociedade atual tornou-se mais cruel.
E os fantasmas famintos tornaram-se mais vorazes.
Eles procuram pessoas que estão tão desesperadas quanto eles
e possuem-os.
Yoonjung cometeu
um crime imperdoável.
No entanto,
todos nós não temos desejos?
Todos nós desejamos estar mais confortáveis
e mais feliz.
Há algo que não lhe contei.
Usei seu cartão de crédito para comprar roupas bonitas.
Eu não tinha nenhuma preocupação no mundo e me diverti naquela noite.
O espírito maligno me disse que eu estava satisfazendo meus próprios desejos.
Naquela época, eu poderia dizer com confiança
que eu não tinha tais desejos.
Mas eu recebi…
herança da minha avó.
Quantidade…
estava muito além do que eu poderia compreender.
Foi quando eu finalmente percebi…
que isso…
era o que eu desejava.
Eu não sabia a princípio.
Mas talvez…
este é o meu verdadeiro eu.
Eu te disse.
Que o espírito maligno usaria sua fraqueza a seu favor.
Você deveria ficar fora disso.
De agora em diante,
Eu vou pegar o espírito maligno sozinho.
PROFESSOR JANG WONSEOK
- Olá senhor. - Ei, Professor Yeom.
Encontrei a pessoa que fez aquela Linha de Proibição
com a lâmina pequena.
Aqui é Minju Photo Studio.
Suas fotos foram impressas.
Aqui você vai.
Algumas partes dos arquivos digitalizados ficaram escuras.
Houve um problema com a máquina.
Também os reconstruímos. Eles estão lá.
Entendo. Obrigado.
Sente-se.
Olá Madame.
Meu nome é Yeom Haesang.
Sim.
Eu fiz esta Linha de Proibição.
Quando e para quem você fez isso?
Foi há cerca de um ano. Era para um conhecido meu.
Professor Gu Gangmo.
Mas este foi o único que você encontrou?
Eu fiz cinco desses.
Cinco?
Por que você acha que ele precisava deles?
Receio não saber.
Ele precisava encontrar cinco objetos
e identificar o espírito maligno.
Foi tudo o que ele me disse.
Professor Yeom?
Essas linhas são usadas para afastar a má sorte.
Talvez ele estivesse tentando impedir a entrada de energia ruim.
Você já fez essas…
para outra pessoa também?
A respeito…
Sim eu fiz.
eu fiz cinco dessas
para esta mulher também.
Você. Quem é você?
Você consegue me ver?
Você veio aqui por mim?
Eu pensei que o espírito maligno me mostrou o reino dos fantasmas famintos por causa de Semi,
mas eu estava errado.
Na verdade, estava apontando para você.
Quem é você?
O que você sabe?
Eu não sei nada.
É a verdade.
Eu só vi o nome.
O nome?
Nome de quem?
Aquele que te transformou em um espírito maligno.
O nome deles.
Ela me visitou
muito tempo atrás, após uma introdução do professor Gu.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Você é o detetive Lee Hongsae?
Só precisamos saber o que o detetive Seo Munchun está tramando.
Por que devo ajudá-lo?
Informações de alto nível que podem ajudar na sua promoção.
Preciso saber quem são e por que morreram.
Você conhece Ujin?
Todos morreram por causa dele.
Eles queriam que eu cantasse um sutra para a criança falecida.
Acho que havia um espírito maligno em nossa casa.
Olá?
Você realmente não sabia de quem era aquela casa?
Você está escondendo algo de mim, professor Yeom?
é sobre
um fantasma juvenil?
Traduzido por Sooji Kim