FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
Sr. Kim?
Sr. Kim, você está aí?
O que você está fazendo aqui? Eu procurei por você em todos os lugares.
Acho que há algo nesta aldeia como você disse.
Você encontrou as bonecas de palha?
Não havia bonecas de palha. A Sra. Park colocou fogo neles.
O que?
Ela convocou os fantasmas errantes para esta aldeia,
porque ela queria ver sua filha novamente.
O que quer dizer com ela convocou os fantasmas?
Como?
Temos que descobrir
que método ela usou para invocar os fantasmas errantes.
Os jangseungs...
O segundo...
E os  jangseungs?
Jangseungs não agiam apenas como divindades guardiãs de uma cidade.
Eles desempenharam outro papel importante também.
Os jangseungs, localizados nos pontos cardeais da aldeia...
"GERAL VERMELHO DO SUL"
serviu como bússola para os viajantes da época.
Mas isso não é tudo.
Os jangseungs com instruções para os principais destinos escritos neles
desempenharam um papel semelhante aos sinais de destino atuais.
ISTO É BAEKCHAGOL, LOCALIZADO A MENOS DE 10 RI DO GATEWAY PARA JEPYEONG
O MAR AMARELO ESTÁ A 30 RI A OESTE E HANYANG ESTÁ A 220 RI A NORDESTE
Simplificando,
jangseungs eram como o GPS de seu tempo.
Ela usou os jangseungs.
Ela não abriu caminho para os humanos...
mas um caminho para fantasmas.
O que você está fazendo?
Não é a coisa real, mas isso contém
o anseio de muitas pessoas que realizavam o serviço fúnebre na época.
Isso nos dará algum tempo.
- Certifique-se de que não para de tocar. - Professor Yeom!
Onde você está indo, professor Yeom?
O portal pelo qual os fantasmas passam deve estar no nordeste.
É mais provável que seja o jangseung no norte, onde o sol não brilha.
LOJA
O que?
GENERAL NEGRO DO NORTE
General Vermelho do Sul, General Vermelho do Sul...
General Vermelho do Sul...
Ela mudou o norte para o sul.
A porta de entrada dos fantasmas no norte.
Ela bloqueou o caminho para a vida após a morte e confinou os fantasmas.
Pai.
Sou eu, Sanyeong.
Pai,
você...
me reconheçe?
Isso é...
eu não.
O que...
você esta falando?
Não é você?
Não vou deixar ninguém machucar minha filha.
Por favor, pare, senhora.
- Sua filha já morreu. - Ela não está morta!
Olha, ela está claramente viva!
Você quer que todos os aldeões morram?
Eu preciso parar com isso,
então faça o que quiser.
Desculpe.
Eu não tive escolha.
Eu estava errado.
Por favor, deixe-me
estar com minha filha por um dia.
Por favor mexa-se.
Por favor, eu te imploro!
Eu disse, por favor, mova-se.
Não por favor.
Assim não.
Não, não! Não!
Não por favor. Não!
Não!
O que quer dizer com não teve escolha?
Sinto muito, Sanyeong.
Desculpe.
Pai?
Pai.
Pai,
Eu ainda…
tem tanto para lhe dizer.
Ainda há tanto que não consegui te contar.
Pai.
Tenho tanto para te perguntar!
Pai!
Você está bem?
Espere, eu vou chamar um médico.
Eu conheci meu pai.
O que você quer dizer?
Meu pai estava lá.
Ele apareceu como um fantasma errante?
Tem certeza que foi ele?
Ele disse: "Não fui eu."
Ele disse que sentia muito e que não tinha escolha.
Então ele desapareceu.
Sanyeong!
Um momento por favor. Apenas um guardião por vez.
Eu sou o guardião dela. Eu sou a mãe dela.
Por favor, deixe-me verificar isso...
-Sanyeong! - Você está aqui.
Que há com você?
Por que você continua se envolvendo com Sanyeong?
Sua pressão arterial e pulsação estão normais.
Mas você deve fazer um exame completo em um grande hospital...
Por que você se preocupa com a minha filha?
Se ela fizer um exame ou não, eu cuidarei disso.
Portanto, nunca mais entre em contato com Sanyeong.
Sanyeong. São...
Já chega, mãe.
O que aconteceu com você? Como você acabou assim?
Eu gostaria de receber alta.
Que há com você? Você está ficando com raiva de mim?
Você sabe como fiquei preocupado quando soube que você estava...
Sobre o que mais você mentiu?
Você disse que papai estava morto quando estava vivo e bem.
E você manteve sua cidade natal em segredo também?
- Pare com isso. - O que aconteceu aqui?
Por que você me disse para deixar este lugar?
Eu disse, pare com isso.
DATA DE VENCIMENTO ESTIMADO
25 de fevereiro,
no ano eu tinha cinco anos.
O que aquele dia significou?
Dizia "data de vencimento estimada".
O que foi aquele dia?
Era a data de nascimento do seu irmão mais novo.
Aquele que morreu aqui.
O nascimento de seu irmão mais novo que morreu aqui.
ANO 2002
Estamos esperando nosso segundo filho em apenas dois meses.
Você acha que teremos um menino ou uma menina?
Espero que seja uma garota como Sanyeong.
Mas eu acho
pode ser um menino porque seus movimentos são diferentes
de quando eu estava carregando Sanyeong.
O segundo filho morrerá.
Eu vou matá-lo.
Querido?
Sanyeong.
Venha até mim. Tudo bem.
Está tudo bem.
ALDEIA BAEKCHAGOL
Mãe!
- Meu Deus. - Mãe.
Nossa, o que você está fazendo aqui?
- Você veio sozinho? - Sim.
Nossa, você deve estar exausto.
Meu Deus.
O que? Você quer dar à luz aqui?
Eu me sinto confortável com você por perto.
E quanto a Sanyeong?
Eu queria trazê-la, mas minha sogra se opôs veementemente.
Eu irei buscá-la assim que me recuperar após o parto.
Você disse que não gostava do campo e se casou com um homem de Seul.
Então você parou de visitar depois que teve Sanyeong.
Por que você está agindo assim de repente?
Gangmo concordou com isso?
O que é?
Diga-me.
Não sei.
Mãe, estou com tanto medo.
O que está errado?
- Não sei. Estou com tanto medo, mãe. - Meu filho, está tudo bem.
Você provavelmente ouviu errado.
- Você acha? - Claro.
Como um pai pode dizer isso sobre seu filho?
Você disse que ele adora Sanyeong.
Isso é verdade.
Descanse um pouco hoje.
- Ok, você deveria dormir um pouco também. - Tudo bem.
Vá dormir.
O segundo filho deve morrer.
Não!
Você precisa comer algo para recuperar sua energia.
É uma pena que o bebê morreu, mas você precisa viver.
Você não vai pensar em Sanyeong?
Vamos, apenas uma mordida.
Você estava certo.
Gangmo veio naquele dia.
Gangmo?
Tem certeza…
Era ele?
Sim.
Eu estava tão ocupado me preocupando com você e ligando para o 911,
mas quando voltei a mim, ele se foi.
Tentei ligar para ele depois que você foi levado ao hospital,
mas ele não estava em casa.
Eu pedi a eles para deixá-lo saber o que aconteceu com você,
mas ele nem veio te ver.
É por isso que eu era contra esse casamento.
Um folclorista ou o que quer que seja, ele sempre perseguiu fantasmas.
Ele é uma pessoa sombria
sem um traço de brilho sobre ele.
- Mãe. - O que é?
Mãe, estou com medo.
Mãe, e Sanyeong?
Nada vai acontecer com Sanyeong, certo?
Claro que não.
Primeiro,
Eu irei para Seul e trarei Sanyeong.
- Apenas relaxe. - OK.
QUARTO 201 YOON ♪♪♪♪♪♪MUN
A pessoa para quem você está ligando...
Mãe, onde está Sanyeong?
Mãe?
- Mãe, você trouxe Sanyeong... - Fique longe!
Fugir!
Mãe?
Mãe, o que você está fazendo aí?
Eu disse para você ficar longe!
Mãe, o que há de errado?
Pegue Sanyeong e saia daquela casa.
Você nunca deve voltar a esse lugar!
Mãe!
MUNSAN, GEUMTAN 770 YEONSINNAE
Depois que sua avó faleceu assim,
Peguei você e fugi.
Essa foi a última vez.
O  jangseung no norte será reconstruído com o orçamento da vila.
O ritual que não foi realizado desta vez será realizado em outro dia.
Independentemente de quando você morrer, você deve seguir em frente.
Obrigado por nos ajudar a perceber
que todo o nosso esforço até aqui não foi em vão.
Não mencione isso.
Aí está. Essa é a casa que você estava procurando.
A casa em que os sogros do professor Gu Gangmo viviam.
Oh meu Deus. Veja isso.
Tudo bem, entre.
Meu Deus.
A idosa dona da casa
cometeu suicídio aqui há muito tempo.
Ouvi dizer que uma empresa comprou o site,
mas nada foi construído ainda, então foi deixado assim.
Por que há uma corda de palha aqui?
Nossa.
Não sei por que algo assim aconteceu aqui,
mas uma coisa é certa.
Professor Gu Gangmo...
Meu pai…
estava possuído pelo mesmo espírito maligno que me possui.
Por que e como ele foi possuído por um espírito maligno?
O que aconteceu com o professor Gu Gangmo?
SEGURANÇA PÚBLICA COMPARTILHADA, SEGURO GWANGCHEON
Não sei o que ele andou procurando no depósito nos últimos dias.
O que há no armazenamento?
Todo o lixo que se acumulou desde o estabelecimento da Estação Gwangcheon.
Muita coisa foi jogada fora quando informatizamos os dados,
mas apenas abriga uma coleção aleatória de registros investigativos.
Está ali.
Tudo bem, obrigado.
O que no...
Senhor, o que está fazendo aqui?
Estou apenas procurando por algo.
Estou me certificando de que não perdi nada.
Perdeu alguma coisa?
pensei que tinha encontrado
todos os casos de vítimas de suicídio machucado
que aconteceram,
mas aparentemente, eu não tinha.
Acho que preciso começar do começo com Jangjin-ri.
Senhor.
Isso... Meu Deus.
Eu disse que tudo isso é uma perda de tempo.
Esses registros antigos permaneceriam em um lugar como este?
Ainda devemos tentar o nosso melhor.
Não se preocupe comigo e vá fazer o seu trabalho.
1981 ARQUIVOS DE CASO NÃO RESOLVIDO INSPETOR LEE HEECHAN
REGISTRO DE RESÍDUOS DE 2018 GWANGCHEON POLICIAL STATION
2000 CASO DE SUICÍDIO NO RESTAURANTE DE PEIXE CRU GANGNAM
O que é isso?
Há algo estranho.
O que?
Liguei a pista que encontrámos recentemente a estes casos.
Uma nova pista?
Professor Gu Gangmo.
O nome do falecido,
que cometeu suicídio no banheiro de um restaurante de peixe cru Gangnam em 2000,
era Seo Sanghun.
Ele era um professor de literatura coreana de grande prestígio,
mas ele escreveu isso na coluna de especialistas
ele contribuiu.
Eu pesquisei e descobri que ele não gostava muito do professor Gu.
Ele o chamou de cultista e uma fraude.
Vamos ver...
E aqui,
o falecido neste caso e o professor Gu também estavam conectados.
-Lee Okja? - Sim, o nome dela era Lee Okja.
ela era a mãe
da ex-esposa do professor Gu.
Em outras palavras, ela era sua sogra.
Eles se divorciaram, então não teria aparecido em uma verificação de antecedentes.
Deve ser por isso que você não fez a conexão.
Você tem razão.
- Isso não é tudo. - O que é?
O falecido, Hwang Chahui,
era funcionário público do Ministério da Cultura, Esportes e Turismo.
Ele se formou em economia na Dongwoon University,
onde o professor Gu ensinou,
mas ele também se formou em folclore.
Ele era aluno do professor Gu.
Que tal este?
Você olhou para este também?
Não!
No entanto, acho que se continuarmos,
encontraremos outras conexões também.
Você é incrível.
Como esperado do melhor aluno da Universidade de Polícia.
Ei,
Ainda não consegui passar por isso.
Você pode investigar isso novamente,
focando nos casos de vítimas de suicídio machucado?
Eu?
Eu sabia que o melhor aluno da Universidade de Polícia seria diferente.
Afirmativo.
Espere.
Você não tomou seu remédio de novo.
Eu disse que você tem que tomá-lo regularmente.
Vou cuidar disso sozinho, então saia.
Você se lembra deste livro?
É o livro que papai escreveu.
Eu disse para você parar de falar sobre ele.
Mãe.
sou sua filha,
mas também sou filha dele.
Tudo o que eu achava que sabia era mentira.
Preciso de saber já,
sobre minha família...
e meu pai.
Então, por favor, diga-me.
Que tipo de pessoa era o papai?
Seu pai era...
um ouvinte muito bom.
Eu sou Gu Gangmo,
um professor de folclore na Dongwoon University.
O que te traz aqui?
Eu gostaria de obter alguns conselhos do chefe da aldeia.
Quando eu trabalhava na prefeitura,
seu pai veio pedir ajuda para fazer uma pesquisa local.
Ele é um professor de folclore
- de Seul. - Olá.
Ele era uma pessoa estranha.
Ele ouvia histórias de velhas com as quais ninguém se importava,
histórias do passado que eram consideradas chatas,
e todas as histórias que eu conhecia.
Achei que ele fazia isso porque gostava de mim,
mas depois eu descobri
é exatamente isso que os folcloristas fazem.
E?
Vamos parar de falar do passado.
Por que?
Você pode me contar um pouco mais enquanto você está nisso?
Eu não posso fazer isso. Estou com muito medo.
O que está errado?
Do que você está com medo?
Eu não percebi então,
mas o que ele disse nunca caiu bem para mim.
"O segundo filho deve morrer",
assim como na história daquela aldeia.
O que você está falando?
Ele disse que o segundo filho sempre morria em uma aldeia chamada Jangjin-ri.
Jangjin-ri?
Apenas a energia de uma pessoa que foi morta
pode suprimir o objeto que contém a energia de um espírito maligno de cabelo solto.
PESQUISA DE OUTONO DO DEPARTAMENTO DE FOLCLORE DE 1995 UNIVERSIDADE DE DONGWOON
Professor Gu Gangmo.
Achei que ele sabia muito sobre espíritos malignos,
mas ele estava possuído por um.
O que o traz aqui sem aviso prévio?
O que é isso?
São casos parecidos com o de sua mãe.
São sobre aqueles que cometeram suicídio com hematomas vermelhos nos pulsos.
Em 2000, o colega do professor Gu Gangmo,
sua sogra, e até mesmo seu aluno
morreram um após o outro.
E esse indivíduo falecido era um bibliotecário.
Segundo seus colegas,
ela conheceu o professor Gu um dia antes de morrer.
E por último, mas não menos importante, o próprio professor Gu Gangmo
e sua mãe.
O professor Gu Gangmo também morreu de maneira semelhante?
POR FAVOR PASSE O ACESSÓRIO DE CABELO NA CAIXA DE MADEIRA NA MINHA MESA PARA MINHA FILHA...
O que é isso?
Essa é a vontade do professor Gu?
Sim está certo. Ele foi encontrado no local.
Eu me perguntei por que ele rejeitou o acessório de cabelo.
Achei estranho desde o começo.
O que você está falando?
Os folcloristas não gostam de quebrar tabus,
e escrever nomes em vermelho
é uma superstição que até as pessoas comuns evitam fazer.
Então, por que o professor Gu usou uma caneta vermelha para escrever essas duas anotações?
SE EU MORRER, POR FAVOR, AJUDE MINHA FILHA. O NOME DELA É GU SANYEONG...
Esse também?
É um pouco inquietante.
Mas talvez ele só tivesse uma caneta vermelha com ele.
Conheci meu pai.
Ele disse: "Não fui eu."
"Não fui eu."
Não era o professor Gu.
Se eu morrer, por favor, ajude minha filha.
O nome dela é Gu Sanyeong.
Por favor, passe adiante o acessório de cabelo
na caixa de madeira em minha mesa para minha filha, Sanyeong.
Por favor, atenda ao meu pedido.
Gu Gangmo.
E se não fosse o professor Gu Gangmo
mas o espírito maligno?
O que você quer dizer?
Meu Deus, está quente. Por que ainda estou usando isso?
Quem é esse?
O que? É aquela jovem de novo?
Entrarei em contato com você mais tarde, então você deve ir para casa agora.
O que?
Mas...
Nossa.
Deixar. Eu vou fazer isso.
Ele é o detetive de antes, certo?
Vocês são próximos?
Professor?
Sim.
O detetive e eu nos conhecemos.
Entre.
Você gostaria de algo para beber?
Eu vim te dizer uma coisa.
É sobre Jangjin-ri.
E aquela aldeia?
Meu pai contou a minha mãe sobre aquela aldeia
quando eles se conheceram.
Na aldeia de Jangjin-ri,
sempre que havia um grande desastre, eles evocavam um fantasma juvenil.
Foi adorado como divindade guardiã da aldeia
que impediu o mal e trouxe prosperidade.
A criança sacrificada para evocar um fantasma juvenil
tinha que ser o segundo filho,
porque os costumes confucionistas exigiam
a proteção do primogênito.
Você se lembra da notícia que encontramos?
Isso é sobre Mokdan.
Eu pensei que ela foi morta por algum xamã louco,
mas ela passou por algo muito mais terrível.
A família em quem ela confiava e seus vizinhos...
Todos os aldeões participaram de sua morte.
ANO 1958, JANGJIN-RI
Como pode existir um costume tão terrível?
Infelizmente,
o sacrifício humano é um costume encontrado em todo o mundo.
Lee Mokdan,
Tenho certeza que aquela criança é o espírito maligno.
Se isso aconteceu comigo,
Eu teria me tornado um espírito maligno para me vingar também.
Você disse que precisávamos descobrir a identidade do espírito maligno, certo?
O que precisamos descobrir a seguir?
Qual ​​é o espírito maligno dentro do pensamento dela?
Por que ele queria que o acessório de cabelo fosse passado para ela?
Por que isso me envolveu nisso?
Professor?
O que precisamos fazer agora?
Sra. Sanyeong,
Vou pesquisar um pouco mais.
Entrarei em contato novamente.
Tudo bem.
Oh, certo.
O que o policial disse?
Ele veio por um assunto pessoal.
Entendo.
Essa mulher não pode me ver.
Claro que não. Não há espelho.
O que é desta vez?
Você deseja a juventude de Sanyeong?
Mesmo na morte, você não pode se livrar dos hábitos de um fantasma faminto.
Há um ditado que diz: "cachorro come cachorro".
Devido à sua voracidade,
um fantasma faminto continua a cobiçar as coisas dos outros
mas permanece insaciável até o fim.
Não importa o quanto você tome, você nunca ficará saciado.
É o karma de como você viveu.
Você esqueceu?
Você é a pessoa que me fez assim.
BBAEXE
Sanyeong, passei no exame escrito!
Prometemos avisar um ao outro primeiro se passássemos.
Ligue para mim.
Você não veio ao casamento de Yoonjung de propósito?
Ela estava praticamente implorando para alguém tirar fotos com ela, então estou aqui.
A festa está sendo realizada no bar de vinhos de um hotel.
É melhor você vir para a pós-festa.
Vamos nos animar e festejar então.
Beba e seja feliz!
É melhor você vir.
Um momento.
Abre por favor.
NOVA POSTAGEM
Já faz um tempo desde a última vez que comi sozinho.
Este é o lugar com refeições de 500.000 won.
Sua bolsa é tão linda!
Este lugar é um ponto de acesso total.
Oh, meu Deus. Eu tenho vontade de ir aqui!
Ouvi dizer que é difícil conseguir uma reserva.
Saia comigo!
Por favor, diga-me onde você conseguiu suas roupas.
Ei, você está ocupado? Por que você ainda não está aqui?
Que tipo de hotel tem insetos por perto?
O que está acontecendo?
O professor Gu Gangmo estava possuído por um espírito maligno.
XAMANISMO COREANO
Ele sabia mais sobre espíritos malignos.
Tenho certeza de que há uma pista sobre como se livrar de um espírito maligno.
APENAS A ENERGIA DE UMA PESSOA QUE FOI MORTA
PODE SUPRIMIR O OBJETO CONTENDO A ENERGIA DE UM ESPÍRITO MAU DE CABELO SOLTO.
"A energia de uma pessoa que foi morta?"
Aí está. Essa é a casa que você estava procurando.
A casa em que os sogros do professor Gu Gangmo viviam.
A dona da casa se suicidou aqui há muito tempo.
"A energia de uma pessoa que foi morta."
Um local onde alguém morreu por causa do espírito maligno.
Onde...
Por que há uma corda de palha aqui?
Corda de palha.
A corda de palha estava torcida para a esquerda?
- Sim, a esquerda. - Tem certeza?
Quando recebi sua ligação, fui verificar.
- Tenho certeza que está à esquerda. - Obrigado.
As cordas de palha geralmente são torcidas para a direita.
Se for torcido para a esquerda, é uma Linha de Proibição.
É hora de parar os fantasmas.
SIM ♪♪♪ OS 5.350.000 GANHOS
Obrigado por ter vindo.
- Saúde. - Saúde.
- Parabéns pelo seu casamento. - Obrigado.
- Espere. - Assim?
Sim, assim. Ok, pronto.
- Quanto você bebeu? - Eu passei.
- Você passou? - Sim.
Você basicamente conseguiu o emprego!
Você vai passar na entrevista sem problemas, certo?
Eu acho que você pode dizer isso.
Semi, você deve nos tratar.
Está bem, está bem. Eu vou. Vamos, abração.
Parabéns.
Hongsae, aqui.
Hongsae!
Passei no meu exame escrito do serviço público!
Parabéns.
Parabéns por casar.
Como você pode se atrasar em um dia como este?
Desculpe, tive muito trabalho.
Deve ter sido difícil se preparar para o seu casamento.
Seu idiota, você é sempre assim.
Mas não foi difícil reservar aquele salão de festas? É muito popular.
Como você reservou?
- Oh sério? - Você é tímido?
Devo apresentá-lo?
- Mostre-me uma foto então. - Qual é o seu tipo?
Mostre-me uma foto dele.
Ei, a quem pertence isso?
Ninguém estava sentado lá.
Este é um modelo totalmente novo.
"LJR?" Quem é "LJR?"
É muito bonito.
Ouvi dizer que é difícil de conseguir porque é uma edição limitada.
Comprar de sites no exterior é a única maneira de obtê-lo.
Mas realmente não pertence a nenhum de vocês?
- Não, não. - Então de quem é?
Ei, por que você não...
- Sanyeong, você está aqui. - Ei.
- Seu estilo melhorou muito. - Oi.
Vocês estão todos bem?
Ei, beba.
Eu posso sentar aqui, certo?
Sim claro.
Dê-me um copo.
Obrigado.
Aqui, vou servir-lhe uma bebida.
Saúde.
Ei, o que há de errado com você?
O que você quer dizer?
Você disse que deveríamos beber e nos divertir.
Mas meu copo está vazio.
Você é um bom bebedor.
Saúde.
- E então você... - Você trabalhou tanto.
- Obrigado. - Não conhecia a pessoa...
- Vamos sair um pouco. - Saúde.
Ei, você só bebeu metade do seu copo.
- Eu entendo completamente. - Certo?
Você quer um pouco mais?
Gu Sanyeong.
Aconteceu alguma coisa?
Você está bem?
Você tem algo…
você quer ouvir de mim, certo?
Acho importante se preparar mentalmente.
Você está tentando me fazer sair mais cedo?
Você parece bêbado.
EU...
matei...
todas...
aquelas pessoas.
- Oh meu Deus! - Você está bem?
- Passe-me um guardanapo. - Você está bem?
- Você está bem? - Aqui está um lenço.
- Você se machucou? - Oh, Deus.
- Obrigado. - Que alivio.
- Droga. - São 300.000 wons por uma garrafa.
Você desperdiçou cerca de 50.000 won.
Que pena.
Desculpe, não foi de propósito.
Você acabou de se gabar de ter passado no exame?
O que?
Era para uma posição de nível nove, nem mesmo de nível sete.
Não é nem o resultado final.
Você está se gabando tão alto de passar apenas nos exames escritos?
Esta é a festa pós-casamento do meu casamento,
não uma festa para comemorar sua aprovação no exame.
você não está comendo demais
quando você presenteou apenas 50.000 won?
Ei!
Você está louco?
Para alguém que implorou que as pessoas viessem
porque você não tinha amigos para tirar fotos de casamento,
você com certeza está fazendo uma cena.
Sabe quanto custou este vestido?
Ei. Pegue isso e desapareça.
Oi, Yoonjung.
- Hongsae, cuide do resto. - Aquele louco...
Vamos!
- Isso é tão irritante! - Suficiente.
Sanyeong.
Você...
Você é uma mendiga?
O que?
Você realmente quer estar em um lugar onde ela ostenta seu dinheiro?
Ou você queria se gabar de como passou tão mal?
Você é tão cheio de si.
Semi.
Onde estou...
Com licença.
Você queria tudo isso.
Fique quieto!
Por favor...
pare com isso.
Como foi?
Dê uma olhada por si mesmo. Eu não sei o que é.
Eu cavei no chão como você me pediu, e encontrei isso.
É o objeto que minha mãe estava enterrando.
Por que isso está aqui?
Encontrei.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Você se entregou antes?
E se eu te dissesse que foi um fantasma quem fez isso?
Você acreditaria em mim?
É algo que minha mãe tinha.
Tem certeza de que não sabe nada sobre eles?
Eu disse saia da minha casa neste instante.
Você sabe como seus colegas o chamam?
Apenas cale a boca e ouça!
Você é um detetive.
É seu dever aliviar os rancores das vítimas mortas em seu lugar.
Eu quero ficar sozinho por enquanto, então não entre em contato comigo.
Por que o espírito maligno o arrastou para isso?
Livrar-se do espírito maligno é mais importante do que isso.
Por que você está fazendo isso?
Por que você está fazendo isso comigo?
Fantasmas famintos?
Eu estive aqui ontem.
Entre os pertences da vítima, uma bolsa de luxo desapareceu.
Os vasos sanguíneos nos olhos do falecido provavelmente estouraram.
- Quem te disse isso? - Era um fantasma faminto.
Este caso não será o último.
Se uma pessoa está possuída por um fantasma, posso reconhecê-la por uma foto.
Duas pessoas estão desaparecidas.
Não vejo Yoonjung e Semi.
O que acontece com alguém possuído por um espírito faminto?
Um amigo meu cometeu suicídio.
Temos que nos apressar para encontrá-la.