FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
EPISÓDIO 8
EU...
Me desculpe senhor.
- Você comeu? - Desculpe?
Me siga.
Senhor, tenho algo para lhe dizer.
Come primeiro. Podemos conversar depois.
Alguém queria que eu te seguisse.
Você não está curioso sobre o que eu disse a eles?
Porque eu estaria? Você não é alguém que trairia seus superiores.
Não sei quem foi, mas não devem ter nada melhor para fazer.
Por que eles estariam curiosos sobre
este novato xamã de crimes violentos prestes a se aposentar?
Você conhece Junghyeon Capital, certo?
A família do professor Yeom Haesang é proprietária.
E eles queriam que você me seguisse?
Ainda não descobri o porquê.
Mas eu me deparei em algo estranho
enquanto olhava para eles.
Rumores diziam que aqueles que colocaram Junghyeon Capital em desvantagem
cometeram suicídio, então eu investiguei.
E o boato acabou por ser verdade.
Quatro pessoas cometeram suicídio.
E todos eles tinham hematomas vermelhos nos pulsos.
NOTA AMBOS OS PULSOS DA VÍTIMA ESTAVAM MACHUCADOS.
Não acho que o caso que você está investigando seja apenas um simples caso de suicídio.
Capital.
Yeom Haesang.
Inicialmente, pensei que esses casos começaram em 1995.
Mas eu estava errado.
Tudo começou em 1958.
CASO LEE MOKDAN
Você se lembra do caso do fantasma juvenil?
- Lembro. - Tudo começou
com este xamã que fez aquele fantasma.
SHAMAN CHOI MANWOL
Ela morreu em sua cela com hematomas vermelhos em seus pulsos
enquanto era interrogada pela polícia.
Em seguida, o repórter Go Gyeongho, que escreveu sobre esse incidente.
Você também ouviu falar dele, certo?
Sim, eu me lembro dele.
"REPÓRTER GO GYEONGHO"
Ele morreu da mesma forma.
Mas isso não é tudo.
O detetive Hwang Taehyun, encarregado do caso do fantasma juvenil,
também se suicidou.
E... Shin Seungju.
Um aldeão de Jangjin-ri que ensinava em uma escola próxima
também cometeu suicídio nessa época
e tinha hematomas nos pulsos.
Quando você descobriu isso?
Eu também estava bastante ocupado nos últimos dois dias.
Encontrei o relatório do caso de Lee Mokdan.
Você encontrou o relatório?
Onde?
Naquele depósito que você desistiu.
Você também descobriu
sobre as estranhas mortes relacionadas a Junghyeon Capital.
Certo.
Eu vou assumir a partir daqui.
Yeom Seungok fundou a Junghyeon Mutual Finance.
Seu filho, Yeom Jaewoo, assumiu após a morte de seu pai
e mudou o nome para Junghyeon Capital.
Yeom Jaewoo enfrentou uma grande crise logo após assumir.
Ele foi interrogado pela promotoria por suspeita de empréstimos ilegais.
Lee Taekhee, o promotor-chefe do departamento de investigação central
da Procuradoria-Geral da República, responsável pelo caso,
foi encontrado morto em sua casa,
e o caso foi arquivado devido a evidências insuficientes.
Em seguida foi Choi Wonchul, CEO da Taejang Construction,
um rival de negócios de Junghyeon Capital.
Depois disso, foram o gerente local e o corretor
que estavam encarregados do projeto de construção de Junghyeon.
Todos foram encontrados mortos com hematomas vermelhos nos pulsos.
Depois disso, aqueles ao redor do professor Gu Gangmo foram encontrados mortos.
Em 2000.
2002, SOGRA DO PROFESSOR GU GANGMO EM BAEKCHAGOL, LEE OKJA
2007 FUNCIONÁRIO PÚBLICO HWANG CHAHUI
2022 BIBLIOTECA CHAE SEORIN
Prossiga. Há mais.
Correto.
Tudo bem.
Em 2022.
Professor Gu Gangmo.
Em 2023.
Phishing de voz.
"OFENSOR DE PHISHING DE VOZ, LEE OKKYU"
Kim Seokran.
MÃE DO PROFESSOR GU GANGMO
De 1958 a 2023.
Você acha mesmo que existe um serial killer...
quem assassinou todos eles?
Há um padrão.
Elea eram parentes de Lee Mokdan.
Eles estavam relacionados com Junghyeon Capital.
Professor Gu Gangmo.
E...
Gu Sanyeong.
Eu vi Sanyeong e o professor Yeom tendo uma grande discussão.
Aparentemente, sua família fez uma grande fortuna ao assassinar uma criança.
e transformando-a em um fantasma juvenil.
O que?
O que você quer dizer?
Ainda estou investigando os detalhes.
Mas e se...
aquele fantasma juvenil esteja relacionado ao caso de Lee Mokdan?
Então Junghyeon Capital
e as estranhas mortes relacionadas à família do professor Yeom...
você não acha
que eles estão conectados?
- Vou investigar o caso de Lee Mokdan. - OK.
Você verifica o caso de Junghyeon Capital.
Sim senhor.
Também,
você pode escolher o nosso próximo caso.
Certo.
Não pule nenhuma refeição.
SENHOR. GU GANGMO OPH BAE HEECHUL
A OFTALMOLOGIA É O RAMO DA MEDICINA QUE CUIDA DAS DOENÇAS OCULARES...
HOSPITAL UNIVERSITÁRIO DE YEONEUI
OFTALMOLOGISTA BAE HEECHUL
O professor Gu sofria de um raro caso de atrofia óptica.
Ele visitou nosso hospital em 1999, quando os primeiros sintomas surgiram.
Ele apresentava sinais de amaurose fugaz, ou perda temporária da visão.
Os sintomas dele...
eram exatamente como os seus.
Você verá uma cruz.
Por favor, olhe para ele.
Por favor, relaxe e olhe para a tela.
Então...
você está dizendo que eu tenho a mesma doença que meu pai?
Correto.
Qual é a cura?
Receio que não tenhamos encontrado
a causa desta doença.
A partir de agora...
não há cura.
Então...
isso significa que eventualmente perderei minha visão?
Foi o que eu disse ao seu pai.
Eu disse a ele que tínhamos que monitorar a progressão de sua doença.
Mas era muito provável que ele ficasse cego em um ou dois anos, no mínimo.
ou cinco a seis anos no máximo.
Mas...
talvez eu estivesse errado.
Eu encontrei com ele na rua
ano passado.
UM ANO ATRÁS
Professor Gu Gangmo?
Olá.
Você tem estado bem?
Fazia tempo que não te via, então fiquei preocupada.
Já se passou mais de uma década, certo?
A propósito, seus olhos estão bem agora?
Sim.
Esta doença tem um grande componente genético hereditário.
Espero que sua condição melhore
assim como aconteceu com seu pai.
Desculpe. Eu não tive escolha.
Você escolheu o espírito maligno
porque essa era a única maneira de recuperar sua visão?
Devo...
fazer a mesma coisa
como você fez, pai?
PARA LOCAÇÃO
Você encontrou um lugar decente. É o tamanho certo.
Onde você esteve?
Também não é um lugar ruim.
É perto da estação de metrô, então haverá bastante tráfego de pedestres.
Mas há um shopping a dez minutos daqui,
então abrir uma loja de roupas pode não ser a melhor opção.
Eu disse onde você esteve?
Que tal um café em vez disso?
- O que? - A maioria dos cafés nas proximidades
são franquias.
Portanto, o café deles é um pouco caro.
E se vendermos café para viagem mais barato?
Café para viagem?
Você queria estudar e obter a certificação de barista.
Esta é a academia de baristas mais próxima daqui.
Já me inscrevi em seu nome.
Eita. Quando você fez tudo isso?
Você pode, por favor, me dizer onde você esteve todo esse tempo?
Hwawonjae.
O que? A casa do seu pai?
Você ficou louca?
Eu nunca quis que você morasse lá.
Só aceitei a herança para poder vendê-la!
Já coloquei no mercado.
Mas eu quero ficar lá por um tempo antes de ser vendido.
Eu já te contei sobre o que aconteceu lá.
Eu sei quanta dor aquela casa te causou.
Mas eu cresci
naquela casa.
Minha memória é vaga,
mas eu quero lembrar da minha infância.
Ainda assim--
Há tanta coisa para consertar em casa.
Não seria melhor consertá-lo e vendê-lo por um preço mais alto?
Não me importo em vendê-lo por um preço mais alto.
Só estou preocupada com você. Você é tudo que eu...
Mãe, não se preocupe.
Voltarei para casa em breve.
Por que você continua me ligando? Você é um incômodo.
Bbaekse.
O que você tem?
Você disse que eu era irritante.
Aquilo foi...
Eu explico tudo mais tarde.
Entre primeiro. Precisamos ir a algum lugar.
O que é isso? Você alugou um carro?
Você está louca? Deve ter sido tão caro.
Comprei de segunda mão.
Você realmente ficou louca?
Talvez.
Eu sempre quis
dirigir meu próprio carro.
Entrem.
Isso é realmente seu?
Esta é a sua casa?
Sim.
Sanyeong, estou tão feliz por você!
Isso ainda não significa que eu te perdôo.
OK.
Diga olá.
Esse é meu pai e minha avó.
Eu teria me vestido melhor se você tivesse me contado antes.
Olá.
Eu sou Ggu's... quer dizer...
Eu sou o amigo de Sanyeong, Baek Semi.
Prazer em conhecê-lo.
Agora vamos.
Ir aonde?
Devíamos celebrar a tua aprovação no concurso público.
Ei!
O que é tudo isso?
Você realmente ganhou na loteria.
Que casa ótima.
Vamos tilintar nossos copos.
Claro. Devemos beber para comemorar a ocasião.
Baek Semi.
Eu sinceramente parabenizo você
ao passar no concurso público.
Obrigado.
Mas isso não significa que eu te perdoei completamente.
OK.
Me conta.
O que deu em você naquele dia?
Desculpe.
Para ser honesta...
Eu tenho...
sido possuída por um fantasma.
É um espírito maligno hediondo.
E já matou duas pessoas.
Mas eu preciso desse espírito maligno.
O que devo fazer?
Olhe para você.
Isso foi muito original. Foi tudo por causa de um espírito maligno?
Nem eu pude acreditar no começo. Eu não esperaria isso de você também.
Me conta.
Aquele espírito maligno lhe disse para seduzir Hongsae?
O que?
Eu te dei a chance de confessar, mas você ainda não vai fazer isso.
Você se sentou ao lado dele e sorriu assim.
Então você se apoiou no ombro dele e sussurrou em seu ouvido.
Essa foi a coisa mais imperdoável que você fez naquele dia.
- Que? - Sim.
Por que isso era a coisa mais imperdoável?
Porque ele foi meu primeiro amor.
Não me diga que você realmente tem sentimentos por ele.
O que está acontecendo entre vocês dois?
Vocês estão namorando?
Nós deveríamos?
Eu nunca estive em um relacionamento decente antes.
Você realmente quer morrer?
Não, acho que não devo sair com ele se quiser viver.
Pare de me provocar!
Olhe-me nos olhos e diga-me a verdade.
Sem essa bobagem!
Apenas beba.
Você confessou seus sentimentos a ele.
Apenas beba já.
Ele também gosta de você?
Foi por isso que ele pegou a jaqueta e foi atrás de você?
Apenas beba.
Vocês foram para outro lugar depois?
Você fez. Você não fez aquilo?
Você fez. Certo?
Droga.
Você tem razão.
EU...
quero você.
O que voce precisa que eu faca?
O que você quer?
GENERAL NEGRO DO NORTE
SUL
Ele precisava encontrar cinco objetos
e identificar o espírito maligno.
Foi tudo o que ele me disse.
GENERAL
Preciso me encontrar com o professor Gu.
Vou me livrar do...
espírito maligno...
que meu avô e meu pai criaram.
CENTRO DE AVALIAÇÃO DE DOCUMENTOS JUNG HEONKI
Queimando incenso de novo?
É aniversário de morte de alguém?
Caramba, você fede a carne cozida.
Você pode sentir o cheiro?
- Que carne? - Você comeu barriga de porco fina.
Olhe para você. Você ainda conseguiu.
A quanto tempo.
Nos encontramos pela última vez no funeral de Gyechul.
Ele sempre amou álcool e mulheres.
E sempre investigou o caso Odaeyang…
Os detetives têm uma vida tão vã.
Chega de bate-papo. Deixe-me ver o que você trouxe.
Certo. Aqui.
Uma cadeira de massagem?
Isto funciona?
Sim.
É de 1958?
Isso não será fácil.
Vamos. Você é um profissional.
Nem sempre foi fácil.
Coloque seu coração nisso como nos bons velhos tempos.
Lá vem ele.
Aí vem o ás da equipe Cold Case.
Ainda não estamos abertos.
Sr. Choi Jinho?
Olá senhor.
Sou detetive de Crimes Violentos da Polícia Metropolitana de Seul.
Em 1983,
seu pai, o dono da Taejang Construction,
foi encontrado morto em sua própria casa.
Você foi a única testemunha.
Você poderia explicar o que aconteceu?
Você não me ouviu quando eu implorei a vocês.
E agora você quer falar depois de décadas?
O que você quer dizer?
Meu pai não se suicidou.
Ele morreu por causa de Yeom Jaewoo, o CEO da Junghyeon Capital.
Nós encurralamos Yeom Jaewoo.
É apenas uma questão de tempo até que ele se renda.
Não se preocupe.
Você consegue isso, Jinho?
Quem é você?
Sr. Yeom Jaewoo?
O que está errado?
Não sou eu.
- Pai. - Não!
Pai.
Pai!
Pai, não!
Ninguém acreditou em mim.
Porque não havia vestígios de Yeom Jaewoo em lugar nenhum.
Nem mesmo nas imagens do CCTV.
Deixe-me ver se entendi.
Você esta falando
que seu pai morreu contra sua própria vontade devido a uma entidade desconhecida?
Correto.
Eu sei que parece absurdo, mas é a verdade.
Eu testemunhei com meus próprios olhos.
Entendi. Obrigado.
Com licença.
Esta é a sua única pintura do reino dos fantasmas famintos?
Sim esta correto.
- Olá? - Você se lembra de mim?
Sou o chefe da aldeia de Baekchagol.
Olá senhor. Como você tem estado?
Estou indo bem.
Mas você pode descer aqui?
Ei.
- Oh céus. - Ei.
Professor Yeom! Professor Yeom!
Acorde, professor Yeom! Professor Yeom!
Eu não sabia para quem ligar.
Então pensei em você.
Por que você não liga para a família dele?
Já liguei.
Uma velhinha estranha atendeu.
Ela disse que não se importaria se ele morresse.
Por que você não come um pouco disso?
Aqui. Por favor?
Meu Deus, ele está fora de si.
Ele precisa comer.
Meu Deus, o que faremos?
Não!
Você abriu a porta.
Você é quem me matou.
O mingau esfriou.
Vou reaquecê-lo.
Meu deus..
Por que demorou tanto?
Você tem estado bem?
Me siga.
O médico disse que não havia nada de errado, mas ele tem estado assim desde então.
O que há de errado com o papel de parede?
O que você quer dizer?
Não há nada de errado com isso.
Eu acho...
está se espalhando.
Você não pode ver isso?
Não se preocupe. Ele não pode ver isso.
Eu deveria ir.
Bem...
Parece que não vai demorar muito agora.
O que você está falando?
Desculpe-me por um minuto.
Senhora.
O que você quis dizer?
O que você quis dizer com "não vai demorar"?
Você viu aquela coisa lá atrás.
Eu vi. O que é aquilo?
Um fantasma.
Um fantasma?
Isso é um fantasma? Isso não pode ser.
Eu nem vi com um espelho.
Acredite ou não, é um fantasma.
É o espírito das trevas.
O espírito das trevas?
Se olhar para a escuridão por muito tempo,
ela ficará maior
Eventualmente, você será engolido pela escuridão.
O que você quer dizer?
Você está dizendo que ele vai morrer?
Ele deixou minha filha morrer.
E agora, ele terá o mesmo destino.
Como posso pará-lo?
Como você pode não fazer nada quando sabe que ele vai morrer?
Eu não sei como pará-lo.
Mesmo se eu soubesse, eu não iria querer salvá-lo.
A noite se aproxima.
Professor Yeom.
Por favor, cuide dele. Vou pegar algo para você beber.
Vamos.
Professor Yeom, acorde.
Você não pode me ouvir?
Se a historiografia se concentra principalmente
na história dos palácios e da classe dominante,
o folclore enfoca na vida e na cultura
de nossos ancestrais reais e as pessoas fora do palácio.
Estudamos que tipo de comida comemos...
- Acho que ele é louco. - ...que jogos nós gostamos...
- Você é louco? Ele vai ouvir você. - ...no que acreditávamos...
- Ele pode ver fantasmas. - ...e o que temíamos.
Vocês todos me mataram.
Escuridão.
O oposto da escuridão.
Senhor!
Sim?
Veja.
Eu preciso movê-lo.
Você pode ajudar?
Professor Yeom.
Vocês todos me mataram.
Acorde, professor Yeom!
Minha mãe estava indo para o leste.
Leste. Onde o sol nasce.
Um lugar que os fantasmas evitam.
Não.
Não...
Você não!
você!
Eu desprezo você.
Eu entendo...
que não foi sua culpa.
Mas eu simplesmente não consigo te perdoar.
Mas você sabia,
Eu os vi...
no meu caminho aqui de Baekchagol.
Fiquei petrificado.
Eu estava com medo.
E eu estava triste.
"Então é isso que ele vê todos os dias."
Talvez,
é assim
que você tem pagado
pelas más ações de sua família.
Achei que merecia morrer.
Mas enquanto eu era atormentado por essa ilusão,
tudo o que eu queria era viver.
E foi aí que você pegou minha mão.
Obrigado.
Você comprou um carro?
Sim.
Professor Yeom.
o espírito maligno
continua me direcionando para esta foto.
A princípio, pensei que apontava para o fantasma faminto, mas não era.
Acho que apontava para este templo.
Ele era seu amigo, certo?
Você reconhece o templo?
Por que você tem isso?
Essa foto deveria estar na casa dos meus avós.
Eu não tenho certeza.
achei em uma das gavetas
da vaidade da minha avó em Hwawonjae.
"CEO."
HEMAEM
CEO CHEON ILMAN
Meu Deus, o que é tudo isso?
O que é isso?
O que?
Nossa.
- Meu deus.. - Você achou isso?
Pode apostar.
Você não sabe quem eu sou?
Sou o líder da equipe de Crimes Violentos da Delegacia de Polícia de Geumcheon,
Cheon Ilman.
Caramba, isso é inacreditável vindo de alguém que foi demitido.
Vamos.
Quantas vezes devo dizer que não foi isso que aconteceu?
Eu apenas assumi a culpa pelo que meus subordinados...
Esqueça. Terminei.
Trabalhei como um cachorro o dia todo para encontrar alguém que morreu décadas atrás.
"Jangjin-ri?"
Não encontro esse lugar em lugar nenhum!
Achei que fosse algum lugar na Coreia do Norte.
Achei que tinha que desertar para a Coreia do Norte por sua causa.
Parece que você está cuidando muito bem do seu corpo
apesar de seu negócio não ir bem.
Bem. Obrigado pelo seu trabalho, líder de equipe...
Quero dizer, Sr. CEO.
- Esqueça. Tanto faz. - Dê isso para mim.
Não seja insolente.
Antigamente você lavava minhas meias durante o plantão noturno.
Dê isso para mim. Um dois...
Aqui.
Pelo que entendi, isso pertencia ao chefe da aldeia de Jangjin-ri
que viveu lá em 1958.
Ele tinha demência e foi hospitalizado em um hospital de convalescença em Seul
e faleceu em 1999.
Espere. O nome do guardião era Gu Gangmo?
Ele não tinha nenhum familiar.
Acredito que era um conhecido dele.
"DESTINATÁRIO GU GANGMO JEONGUN HOSPITAL CONVALESCENTE"
Estes eram seus pertences.
Também havia objetos de valor que ele nos pedia para guardar quando vinha para cá.
Obrigado por tudo.
Você pode assinar lá.
O que?
Você parece bem confuso. O que está errado?
Há algo de errado?
AVALIADOR JUNG HEONKI
A restauração está concluída.
Mas não consegui restaurar tudo. Por favor, venha e confira.
Bom trabalho.
Vou te enviar o dinheiro.
OK. Obrigado.
Munchun, espere.
Você não sabe o número da minha conta bancária.
Vou anotar aqui.
Eu gosto disto. Deixe-me pegar um pouco.
- Obrigado. - Espere.
Munchun, espere!
Sr. Jin Joyoung?
Olá. Sou Lee Hongsae, seu júnior.
O caso de morte não natural
do Promotor Lee Taekhee em 1979.
Eu lembro.
Já se passaram décadas. Você ainda se lembra disso?
Foi um caso tão estranho.
Você sabe o que aconteceu antes de vir para cá, certo?
Sim, ele pulou do prédio onde morava sozinho.
O que havia de tão estranho no caso?
Detectou algo suspeito?
Promotor Lee
era um homem muito arrumado.
Não havia uma única partícula de poeira quando chegamos lá.
"RESULTADO DE IDENTIFICAÇÃO DE IMPRESSÃO DIGITAL"
Mas nós encontramos
um monte de impressões digitais estranhas no local.
eles pertenciam
ao Yeom Jaewoo, o CEO da Junghyeon Capital?
Como você sabia disso?
Mas o CEO Yeom participou de um evento fora da cidade naquele dia.
Havia mais de 100 testemunhas.
E ele nunca visitou
Casa do promotor Lee.
No fim,
concluímos que houve um erro durante a investigação
e encerramos o caso.
Olá senhor.
Eu examinei os casos relacionados à Junghyeon Capital como você sugeriu.
encontrei muitas semelhanças
para os casos de phishing de voz e loja de aquários.
Tudo bem.
Vamos conversar no escritório.
Ok, vou para lá agora.
- Heonki, muito obrigado. - Sim?
Tenho certeza que não foi fácil.
Vou te enviar o dinheiro.
Ele é pior do que Gyechul jamais foi.
Caramba, pelo menos peça minha conta bancária.
Ei, peguei isso no escritório do Ilman. Eles são bons.
Ele era meu único amigo.
Eu sabia que ele estava possuído por um fantasma faminto, mas não pude dizer a ele imediatamente.
Eu estava com medo de perder outro amigo
achando que eu era louco.
ANO 1999
Espere. Isso pertencia ao falecido Sr. Yeom.
Kim Ujin!
- Você está bem? - Sim.
Ujin tem
os pertences de seu falecido pai.
Eu disse a ele para pegar para mim.
Desculpe?
O que você está fazendo? Vamos já que você pegou a câmera.
Este é um desenho estranho.
Mas é realmente por isso que você me trouxe aqui?
Ouvi dizer que dois estudantes morreram...
na sua escola.
Não foi sua culpa. Você está apenas possuído por um fantasma.
O que você está falando? Um fantasma?
E não tenho nada a ver com suas mortes.
Tenho lido alguns livros e estudado.
O fantasma faminto na pintura.
Esse é o fantasma que possuiu você.
Já basta.
Veja uma foto revelado.
Seus olhos ficarão vermelhos na foto.
Eu disse para você parar.
Eu acho que há uma maneira de ajudá-lo.
Este templo realizará uma cerimônia para apaziguar os fantasmas famintos...
Eu disse a você que já basta. OK?
Não muito tempo depois,
Ujin tentou suicídio ao bater em um veículo em movimento.
E faleceu na UTI.
eu me lembro claramente
colocar aquela câmera de volta no escritório do meu pai.
Então, por que o professor Gu o tinha em sua casa?
E por que o espírito maligno...
nos conduziu até aqui?
Talvez esteja relacionado ao meu pai.
Assim como Jangjin-ri e Baekchagol.
O que é isso?
São casos parecidos com o de sua mãe.
São sobre aqueles que cometeram suicídio com hematomas vermelhos nos pulsos.
Em 2000, o colega do professor Gu Gangmo,
sua sogra, e até mesmo seu aluno
morreram um após o outro.
O caso de suicídio do reservatório North Gyeonggi.
25ª CERIMÔNIA DE LIBERTAÇÃO NA SEOKIMSA
LOCALIZAÇÃO: RESERVATÓRIO SEOKIM ATRÁS DE DAEUNGJEON
Um conhecido do professor Gu
faleceu em algum lugar próximo.
O que você quer dizer?
"Apenas a energia de uma pessoa que foi morta pode suprimir
o objeto contendo a energia de um espírito maligno de cabelos soltos."
Você se lembra?
Meu pai escreveu isso em sua tese.
"A energia de uma pessoa que foi morta."
É o local onde alguém morreu por causa de um espírito maligno.
Podemos suprimir a energia do espírito maligno
se selarmos um objeto relacionado a ele ali.
Um objeto relacionado ao espírito maligno
poderia ser enterrado nas proximidades.
É ele.
Ele visitou no ano passado e doou uma árvore florida.
Onde você plantou a árvore?
Nosso templo possui um reservatório próximo
onde realizamos cerimônias de libertação.
Ele mesmo plantou lá.
Que árvore é? Como podemos encontrá-lo?
Professor Yeom.
Deixe-me pegar uma pá.
Professor Yeom, espere.
Um acessório de cabelo ruivo, uma peça de cerâmica azul, um elástico preto,
um grampo de cabelo de jade e uma garrafa de vidro.
Um grampo de jade e uma garrafa de vidro?
O professor Gu Gangmo disse que...
cinco objetos devem ser encontrados e o espírito maligno deve ser identificado.
LEE MOKDAN
Minha mãe e o professor Gu
queria se livrar do espírito maligno selando os itens.
Mas o espírito maligno os pegou antes de conseguirem.
Você esta falando que
meu pai faleceu enquanto tentava se livrar do espírito maligno?
Correto.
Precisamos procurar outros locais que estejam conectados a ele.
Precisamos encontrar um grampo de jade e uma garrafa de vidro.
Mas por que ele falhou?
Sua mãe
e meu pai
ambos falharam em se livrar do espírito maligno.
Eles sabiam dos cinco itens e até o nome do espírito maligno.
Então, por que eles falharam?
Devem ter deixado algo de fora.
Vamos procurar os outros dois itens primeiro.
Então poderemos descobrir por que eles falharam.
Detetive Seo, eu...
Por que demorou tanto? Liguei várias vezes.
Onde você está? Tenho várias perguntas para você.
Eu restaurei o relatório
no caso de Lee Mokdan, então vamos nos encontrar e conversar.
Ok, eu vou agora.
Sra. Sanyeong?
REGISTRO FAMILIAR
Ela não foi a segunda a nascer.
Onde devo encostar?
Já chegamos?
- Você pode parar aqui. - OK.
Você está bem?
Qual é o problema?
Isto...
Está acontecendo de novo.
Haverá outra vítima.
Seul.
Delegacia de polícia.
Tinha...
"Divisão de Investigação de Crimes Violentos" escrito no prédio.
Por que não apagaram a luz antes de sair?
Professor Yeom.
Detetive Seo, onde você está?
Na delegacia.
Eu estou esperando por você.
Não abra a porta.
Você nunca deve abri-lo.
O que? O que você quer dizer?
Não abra a porta mesmo que alguém bata.
Você deve
nunca abrir a porta...
até eu chegar lá.
O que ele está falando?
Não sei do que você está falando.
Mas eu só preciso manter a porta fechada, certo?
- Correto. Eu estarei lá em breve. - O que?
Olá?
Ele desligou primeiro novamente.
Quem é?
Quem...
Você quase me deu um ataque cardíaco.
Por que você está tão assustado?
Por que você abriria a porta?
O que?
Deixa para lá. Apenas feche a porta atrás de você.
Não.
Melhor ainda, tranque-o.
Tranque a porta?
Sim, faça isso agora mesmo.
Não vi quem era a vítima.
Pode não ser ele.
Espere.
Acho que tem alguém lá fora.
Não deveríamos abrir a porta?
Só me dê um minuto.
Sou eu, Yeom Haesang.
Eita.
Vendo como me tornei supersticioso, já era hora de me aposentar.
Devo abri-lo?
Sim, combinamos nos encontrar aqui.
Você abriu...
a porta.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Quando vim para cá?
Você não se lembra?
Estou começando a me lembrar cada vez menos.
O que você viu desta vez?
Eu não conseguia ver nada.
Ela estava rasgando um livro?
Uma fraqueza que o espírito maligno não quer que ninguém saiba.
Esse livro contém um segredo.
O que eu fiz desta vez?
Eu vou me livrar desse espírito maligno dentro de você
a todo custo.