FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
(EPISÓDIO 10)
Você...
não é Mokdan, não é?
Sanyeong, sou eu. Abra a porta.
Mãe.
Sanyeong, você está aí?
É assustador aqui fora.
Por que...
mamãe estaria aqui?
Sanyeong.
Estou com medo.
Sanyeong, sou eu.
Eu estou com medo.
Você pode abrir a porta?
Estou com tanto medo aqui. Sanyeong.
Sanyeong, estou com medo.
Sanyeong.
Você está bem?
O que aconteceu lá fora? Todas as mesas foram viradas de cabeça para baixo.
Sanyeong.
O que há de errado? Vamos para casa.
Este lugar me dá calafrios.
Por que você não atendeu?
Por que você viria aqui?
Um detetive veio hoje mais cedo e perguntou se você estava bem.
Algo está acontecendo?
- Diga-me. - Mãe!
Você deveria ir para casa.
Eu...
Eu voltarei para casa amanhã, ok?
É perigoso à noite.
Então vamos nos encontrar
durante o dia.
Por que...
você disse isso?
O que você quer dizer?
Isso é exatamente o que seu pai me disse.
ANO 2002
Depois que minha mãe faleceu,
Vim aqui pela última vez para levar você comigo.
Vamos para casa, Sanyeong.
É perigoso à noite.
Se você planeja sair com ela,
faça isso depois do nascer do sol.
- Estou com frio. - Só um minuto.
Seu pai disse...
a mesma coisa.
Ele disse que era perigoso à noite.
Então por que você está
dizendo a mesma coisa?
Mãe, venha aqui.
Você trouxe sua medicação?
Espere.
Mãe? Mãe!
Jovem Mestre Yeom.
Por favor abra a porta.
- Jovem Mestre Yeom! - O que você está fazendo?
- Por favor abra a porta. - Quem era a garota morta?
Não era Lee Mokdan, não é?
Qual era o nome dela?
Você também quer...
se livrar do espírito maligno?
O que você está tentando esconder agora?
O que isso importa para você?
O que importa se esse fantasma desaparecer?
Não estou escondendo nada de você.
Eu te contei tudo.
A garota que morreu era Lee Mokdan.
Esse era o nome dela.
Eu sabia.
O que você está fazendo?
- Traga a chave! Rapido! - Procurar uma dica
isso vai me dizer quem ela era!
Você vai morrer também.
Você vai morrer como o resto deles.
Peço desculpas, senhora. Ele invadiu aqui de repente.
Tire-o daqui agora.
Por favor pare. Você está me colocando em uma situação difícil.
Por favor.
Vou descobrir o nome dessa criança mesmo se eu morrer.
Eu vou me livrar do espírito maligno que você criou
com minhas próprias mãos.
Qual o problema com você?
E porque
você não volta para casa?
Você também nunca atende o telefone.
E você?
Você realmente não sabia?
O que?
Você realmente não sabia o que aconteceu nesta casa
ou por que ou como minha mãe faleceu?
Eu te disse antes.
Não sei nada sobre a morte de sua mãe.
"JOVEM DESAPARECIDA POR DUAS SEMANAS"
Como foi?
Eu não consegui descobrir nada.
Uma vez eu vi Sanyeong
ficar com raiva de você na frente desta casa.
Não entendi o porquê na época.
Mas agora eu sei.
Você pode xingá-los se quiser.
Eles merecem isso.
Eu poderia xingá-los o quanto quiser.
Mas isso mudaria alguma coisa?
Eu deveria me concentrar na investigação por esse tempo.
Eu vou descobrir completamente
o que seu avô e seu pai fizeram décadas atrás
e onde sua empresa gastou seu dinheiro.
Se o que você disse é verdade,
encontraremos uma pista importante na Junghyeon Capital.
Você é como o detetive Seo Munchun.
Vou dar uma olhada na Jangjin Middle School e nos objetos restantes.
Me avise se você descobrir algo.
OK.
Espere.
Eu a coloquei na cama depois que ela tomou um remédio.
Acho que ela está melhor agora.
Obrigado por atender tão tarde da noite.
Ela acabou de acordar.
Eu te ligo mais tarde. Obrigado.
Mãe, você quer um pouco de água?
Devo pegar um pouco para você?
Esse lugar...
Você se lembra deste lugar?
Nada mudou. É como era antes.
Sanyeong, estou com medo.
Vamos para casa. OK?
Não, mãe.
Não tenha medo e entenda, certo?
Papai sentiu nossa falta.
É por isso que ele manteve este lugar como está.
Não, você não tem ideia.
Seu olhar e expressão na época...
Eu estava apavorada.
Você está errada, mãe.
Papai estava doente.
Não.
Ele estava tomando esse remédio.
FARMÁCIA DO HOSPITAL UNIVERSITÁRIO SR. GU GANGMO YEONEUI
O que era?
Era atrofia óptica.
Não tem cura e você acaba ficando cego.
Fui ao hospital e confirmei.
Isso não pode ser.
Eu não acredito nisso.
Ele não poderia dizer a verdade porque isso lhe traria dor.
Como você sabe disso?
Você disse que papai disse a mesma coisa que eu.
Que era perigoso à noite.
Ele provavelmente disse isso...
por causa de sua doença.
Mas ele deve ter sentido o mesmo que eu.
Só disse isso porque estava muito preocupado com você.
Mãe.
Você só sofreu...
durante seu tempo com papai?
Você não tem boas lembranças com ele?
Certo.
fiquei empolgada...
quando nos mudamos para cá.
Achei que seríamos felizes aqui.
ANO 1999
Como você conseguiu esta casa?
Eu amo isso.
Tenho certeza que ele conseguiu por você.
A propósito, Sanyeong comeu alguma coisa antes de ir para a cama?
Ela se revirou a noite toda e não conseguiu dormir muito.
Então ela precisa dormir.
- Certifique-se de que ela coma quando se levantar. - OK.
Eu irei.
Quem está ai?
O professor Gu Gangmo está?
Por que você veio aqui?
Minha família está lá dentro.
Eu tinha algo para lhe dar.
O que é?
HWONJAE
Esses eram os itens da gaveta...
que a falecida Sra. Jeon
guardava.
Madame Na não sabe que eu os trouxe.
Agora que te dei o que você queria, por favor, não volte.
Se o jovem mestre Yeom descobrir o que aconteceu na casa,
ele ficará muito ferido.
Por favor, não se aproxime dele nunca mais.
Eu imploro a você.
Eu te dou minha palavra.
Uma câmera?
Sobre essa câmera...
O quue é isto?
Eu não tenho certeza. Parece familiar.
Quem era ele?
Perguntei ao seu pai sobre ele porque eles pareciam sérios.
Mas ele nunca me disse.
Sra. Jeon faleceu
ao tentar se livrar do fantasma, certo?
Quando ela desapareceu,
me pediram para pegar o jovem mestre Yeom.
Foi quando eu vi
como ela faleceu.
Sra Jeon.
Ele poderia morrer da mesma forma.
Você deve detê-lo.
Não abra a boca já que você nem sabe de nada.
Não se atreva a contar a Haesang.
Entendido?
POLÍCIA METROPOLITANA DE SEUL
SALA DE DOCUMENTOS
PESQUISA DE INFORMAÇÕES DO CASO
Junghyeon Corporation. Junghyeon Capital.
Yeom Seungok. Yeom Jaewoo.
Pelo menos me dê alguma coisa.
Você deveria dormir um pouco, mãe.
Você está...
me evitando?
O que você está falando?
Você deu uma carona a Semi quando comprou o carro,
mas só agora me leva para passear.
Não, eu... eu estava planejando
levá-la para um passeio mais tarde.
Não estou mentindo. Você sabe que és importante para mim.
Então vamos parar em algum lugar antes de irmos para casa.
- Onde? - Nosso café.
Café?
Eles já terminaram a reforma?
Ainda não está totalmente pronto,
mas já está bom o suficiente para mostrar a você.
O que você acha?
Eu projetei o lugar o mais simples possível ao seu gosto.
Você gosta disso?
O que está errado? Você não gosta disso?
Não, eu gosto disso.
Bom trabalho.
Sente-se. Deixe-me fazer um café para você.
Também inventei um nome para o café.
Primavera.
"Primavera"?
É quase o fim do inverno.
A primavera está chegando.
Aposto que este lugar ficará ainda mais bonito do terraço ao ar livre.
"Primavera."
Seu café está pronto!
APARTAMENTO CHAE SEORIN WOOYANG 2º COMPLEXO, UNIDADE 101
NEGÓCIO DE MANUTENÇÃO DE RECONSTRUÇÃO DE APARTAMENTOS WOOYANG
GU SANYEONG
Aconteceu alguma coisa?
Você não está procurando...
os dois restantes dos cinco objetos?
Eu quero ajudar você.
Sempre que tocava nos objetos relacionados ao espírito maligno,
Eu vi coisas.
Isso é verdade?
Então por que
você está me contando isso agora?
Posso realmente confiar em você?
Você realmente viu essas coisas?
Sim.
Eu pensei que estava enganada no começo.
Mas continuei a vê-los.
Eu acho que
eram as memórias do espírito maligno.
Quando toquei no acessório de cabelo ruivo,
Eu vi uma garota sentada na frente de um espelho.
Quando toquei o elástico preto no reservatório,
Eu vi uma mulher que se enforcou
e o oceano.
E então,
Vi a peça de cerâmica azul na sua casa.
E eu vi alguém sendo morto
em um galpão.
Se encontrarmos os dois objetos restantes,
poderemos saber mais sobre o espírito maligno.
Acredito que não seja tarde.
Vamos precisar de uma lanterna.
Existem dois lugares restantes relacionados ao professor Gu.
O primeiro
é o apartamento de onde a bibliotecária, Chae Seorin, pulou.
Mas o local está em reconstrução, então não podemos entrar.
E o último
é aquele lugar.
RESTAURANTE DE PEIXE CRU NAMBU
Esta área perdeu popularidade devido ao planejamento urbano.
Está abandonado há mais de uma década.
Precisamos procurá-lo, já que não há nenhum zelador presente.
Por onde devemos começar?
A vítima se enforcou no banheiro.
Vamos começar por aí.
Estou começando a me perder cada vez mais.
Não sei dizer se sou eu...
ou o espírito maligno agora.
Ela é o espírito maligno ou a própria Sra. Sanyeong?
Tudo o que ela me disse até agora é verdade ou apenas mentira?
Mas, por enquanto, preciso usar a Sra. Sanyeong.
Não me importa se você é Mokdan ou outra pessoa.
O acessório de cabelo ruivo,
a peça de cerâmica azul e o elástico preto.
Preciso procurar os outros objetos, certo?
Seu café está pronto!
Primavera.
Pense na primavera.
1979 JUNGHYEON CAPITAL ILEGAL EMPRÉSTIMOS INSPETOR PARK HANYEOL
Desvio. Prevaricação.
Empréstimos ilegais.
E casos arquivados que nunca foram levados a tribunal, apesar das suspeitas.
Não é isso.
Tenho certeza de que há algo.
KIM DOCHUL DENÚNCIA YEOM JAEWOO POR PECADO E MALFEASIDADE
COM O DEPARTAMENTO DE INVESTIGAÇÃO CRIMINAL...
"A investigação chegou ao fim devido à morte do suspeito, Yeom Jaewoo."
CASO DE PECADO DE YEOM JAEWOO TENENTE KANG SANGMOON
INVESTIGADOR CHEFE KANG SANGMOON
Entre.
Olá, sou Lee Hongsae, Unidade Quatro de Investigação de Crimes Violentos.
- Eu conheço você. - Senhor?
Você supervisionou o funeral do detetive Seo Munchun.
Você o conseguiu cuidar de tudo?
Sim.
Vamos sentar e conversar.
CEO Yeom Jaewoo da Junghyeon Capital?
Sim, eu me lembro dele.
Nos conhecemos um dia antes de ele morrer.
Visitei-o no hospital.
Como você pode ver, sua saúde piorou.
Ele não pode comer nem reconhecer as pessoas.
Ele tinha
hematomas vermelhos em seus pulsos?
Isso mesmo.
Aparentemente, eles tiveram que amarrá-lo devido a suas convulsões.
HOSPITAL SANAE
CEO DA JUNGHYEON MUTUAL FINANCE, YEOM SEUNGOK (FALECIDO)
Avô e pai do professor Yeom,
Yeom Seungok e Yeom Jaewoo,
ambos faleceram no Hospital Sanae muito jovens.
Por quê?
O que o traz ao nosso hospital, detetive Lee?
Vejo que você trabalha aqui desde que abriu.
E?
Tenho algumas perguntas sobre um paciente
que aqui faleceu.
Eu não entendo.
Este hospital tem uma ligação estreita com Junghyeon Capital.
Você tem recebido fundos de desenvolvimento deles
desde os dias de sua empresa predecessora, Junghyeon Mutual Finance.
A soma total chega a mais de cinco bilhões de won.
Por que eles investiram tanto dinheiro neste hospital?
Os fundos eram para fins de desenvolvimento, como o nome indica.
Não sei do que se trata, mas, por favor, saia.
Não tenho mais nada para lhe dizer.
O estatuto de limitações já passou.
Ninguém vai se machucar.
Eu não sei nada. Por favor saia.
Diretor Li.
É melhor que você me diga agora.
Eu poderia trazer um repórter comigo da próxima vez.
Eu não sei de nada.
Não tenho absolutamente nada a ver com esse incidente.
Eu apenas fiz...
o que Madame Na me disse para fazer.
Aquele menino...
estava fadado a morrer de qualquer maneira.
Aquele menino?
Não há nada no banheiro ou aqui.
Não há vestígios de qualquer coisa sendo enterrada ou desenterrada.
Não há nada no chão.
Estávamos enganados.
A casa da sua avó na Vila Baekchagol
e o reservatório perto do templo. Os objetos estavam ambos do lado de fora.
Mas estamos dentro.
Bloquear a má sorte por dentro é um pouco diferente.
Quando as pessoas construíram um novo prédio ou se mudaram para uma nova casa,
eles realizaram um rito de consagração.
Eles penduraram um item sob a viga como forma de convidar a divindade doméstica.
Sempre que eles tinham pesadelos ou infortúnios ao seu redor,
eles penduraram um pollack seco
para que a divindade bloqueasse a má sorte.
"Bloquear a má sorte"?
É semelhante a selar um espírito maligno.
Mas não vejo nenhuma viga.
Preciso olhar dentro do teto.
Este é o lugar errado.
Sra. Sanyeong?
Você vê alguma coisa?
Dê isso para mim.
Água...
O que você disse?
Água!
Estou morrendo de sede!
O que você está fazendo?
Por favor, não chame a polícia.
Vou te compensar por tudo.
Água...
Água!
Chega!
Eu implorei a eles...
para me dar
algo para comer.
Pedi-lhes um gole de água.
Eu implorei e implorei,
e implorei ainda mais.
Sete dias.
Eu fiquei vivo.
Eu sobrevivi por sete dias...
sem água.
Mas você sabe
o que aquelas pessoas disseram?
"Você ainda não está morto."
Vocês me mataram.
Sim, você está certo.
Nós matamos e usamos você.
Mas você também.
Você me usou também.
Você me usou
para colocar as mãos nos cinco objetos.
O que vai acontecer quando você encontrar todos eles?
Apresse-se e encontre-o.
O último objeto.
Então você saberá.
Só posso expulsar o espírito maligno quando encontrar os cinco objetos.
Mas o espírito maligno está me usando para encontrar os objetos.
Por que faria isso?
DETETIVE LEE HONGSAE
Havia hematomas vermelhos nos pulsos do meu pai?
Sim.
Foi o que me disse o detetive encarregado da investigação de seu pai.
Isso não pode ser. Meu pai não se suicidou.
Me disseram
que de repente ele desmaiou no trabalho e nunca mais acordou.
Foi assim que ele morreu.
No Hospital Sanae, né?
Correto.
Aquele era o hospital designado para nossa família.
Ouvi...
algo estranho aí.
Vamos.
Que surpresa adorável.
Ouvi dizer que você estava esperando por um tempo.
Você deveria ter me avisado que viria.
Qual é o problema?
Algo está errado?
O que é isso?
Você precisa ouvir isso.
Kim Ujin.
Aquele garoto havia sofrido um acidente e já estava em estado crítico.
Mas Madame Na ordenou que ele fosse transferido para o nosso hospital.
Como ele está?
Ele está em coma, mas ainda está se segurando.
Ele estaria melhor morto.
Desculpe?
Não entre.
SR. KIM UJIN
Mas Madame Na...
Espere lá fora.
Então Madame Na saiu da sala.
Quando entrei,
o menino
estava morto.
E seu travesseiro
estava no chão.
O que é isso?
Quem é ele?
ele é o diretor
do Hospital Sanae, onde Ujin morreu.
Você está errado.
Ela nunca faria isso.
A morte de Ujin foi acidental.
Ele morreu em um acidente.
Foi o que pensei até hoje.
Você deveria ir. Eu não acredito nisso.
Sr. Kim.
Ele está mentindo.
Por que...
Por que ele mentiria?
Vou comprar uma casa para você, então pegue esse dinheiro e dê o fora.
Não saia por aí espalhando bobagens e nunca mais me contate.
Se você me procurar,
Eu vou matar você.
NA BYEONGHUI
Você deveria ir.
Deve ter sido isso.
Isso deve ter sido
quando ele descobriu o segredo que ela queria esconder.
Não.
Desculpe.
Lamento profundamente.
Madame Na...
Como ela poderia?
Sr. Kim.
O segredo que minha avó queria manter
era sobre o espírito maligno que nossa família criou.
Você realmente não sabe nada sobre isso?
Por favor, diga-me qualquer coisa que você saiba.
Eu assinei isso quando conheci Madame Na.
Qualquer um que pisasse em sua casa tinha que assinar um.
Eu, Kim Chiwon, prometo nunca divulgar
quaisquer assuntos internos
enquanto trabalhar para o CEO Yeom Jaewoo
e Junghyeon Capital.
Se eu revelar alguma coisa,
Terei o maior prazer em receber quaisquer desvantagens que possam ocorrer.
Eu nunca tinha quebrado essa promessa.
Sua mãe
sempre colocava você cedo em seu quarto no segundo andar.
E ela dormia ao seu lado.
Lembras disto?
Sim.
Isso porque ela não queria que você descobrisse.
Seu pai
sempre chegava em casa antes do pôr do sol.
Ele nunca saiu à noite.
Mesmo durante suas viagens de negócios,
ele nunca saía do hotel à noite.
Porque as estranhas ocorrências sempre aconteciam à noite.
ANO 1995
Senhor.
Por que...
Venha e junte-se a mim. É bom.
Não se importe com ele e apenas vá.
Eu apenas pensei que ele tinha uma doença.
Fiquei preocupado, mas não pensei muito nisso.
Mas foi diferente naquela noite.
Você...
vai morrer.
Ele ameaçou matar minha mãe?
Porque ela era a pessoa
ele mais estimava.
Já ganhamos dinheiro mais do que suficiente.
Isso é minha decisão.
Esse maldito espírito maligno
quer matar minha esposa.
Você sabe por quê?
Porque ela é a pessoa que você mais estima.
O que você quer dizer?
Em troca de nos dar riqueza,
precisamos saciar os desejos do espírito maligno.
Seu bem mais precioso.
Isso é o que ele deseja.
Foi isso que aconteceu...
com o meu pai também?
Ele matou alguém que era mais querido para ele?
E você deixa isso se prender a mim
mesmo quando você sabia disso?
Mas graças a isso,
ficamos ricos.
Aquele maldito dinheiro.
Pode ser importante para você,
mas não para mim.
Não posso mais viver assim.
Então?
Aquele xamã lhe disse
como se livrar do espírito maligno, certo?
Se você quiser se livrar do espírito maligno,
siga estas instruções.
Você deve ser preciso.
Se você errar qualquer um dos cinco objetos ou seu nome,
a pessoa que tentou se livrar do espírito maligno sofrerá.
Preciso saber como me livrar disso.
Dê-me o papel.
Tem certeza...
você não vai se arrepender disso?
Sim.
Esse cofre contém a chave para expulsar o espírito maligno?
Eu preciso encontrá-lo.
Não, Haesang!
Seu pai. Ele faleceu por causa disso.
Ele não sucumbiu apenas a uma doença.
ANO 1995
Eu gostaria de conhecer o médico dele.
Me siga.
Fique de olho em Jaewoo.
Senhor.
Tome um pouco de água.
Você precisa comer alguma coisa.
Você tem se recusado a comer ou beber nos últimos cinco dias.
Me ajude...
- Desculpe? - Ajuda...
Ele se recusou a comer ou beber desde que abriu aquele cofre.
Eles até deram a ele um soro intravenoso, mas ele mesmo o retirou.
Não adiantava.
Ele não morreu apenas devido a uma doença.
Ele morreu de fome.
O espírito maligno o matou.
Isso o fez morrer de fome exatamente como aconteceu.
Com licença. Você não era parceiro de Munchun?
Você supervisionou o funeral dele.
Sim esta correto.
Ouvi dizer que você estava de licença, mas deve estar trabalhando.
Tive que ler alguns documentos.
Você está aqui para me ver?
Munchun estava investigando um caso específico.
Foi o caso de suicídio em Hwawonjae. Isso soa familiar?
Sim, estou ciente disso.
Ele me pediu para avisá-lo se encontrasse algo incomum.
Eu estava por perto, então pensei que deveria pelo menos contar ao ex-parceiro dele.
SEGURO DONGSEUNG
Vamos conversar lá dentro.
Isso é sobre o quê?
Isso é muito importante.
Não vai demorar muito.
Por favor, sente-se aqui.
Por quê você está aqui?
A ideia foi sua?
Ou foi ideia do espírito maligno?
O que você quer dizer?
O que é aquilo?
Por que você não está olhando para mim?
Você está doente?
Sim.
Eu realmente não estou me sentindo bem hoje.
Eu acho que você deveria ir.
Eu não sei o que está errado
mas me ligue quando se sentir melhor.
Eu tenho algo importante para te dizer.
Gu Sanyeong, você está bem?
O que é?
Tudo bem. Estou bem.
- Sanyeong, olhe para mim. - Por favor saia.
Você não consegue ver nada? É isso?
Olhe para mim.
Eu disse olhe para mim.
Você não pode ver?
Vamos, me diga.
Não posso.
Eu não posso ver.
Por agora,
a cegueira vem e vai.
Mas acabarei ficando permanentemente cego.
O que?
É injusto.
Ainda tem tanta coisa que não fiz.
pensei que algum dia
Eu seria capaz de viver fazendo todos os tipos de coisas,
assim como todos os outros.
Eu tinha essa esperança.
Mas sabe de uma coisa?
Eu posso ver com o espírito maligno.
Diz que continuarei podendo ver
se continuar a viver em mim.
Isso mata pessoas.
É um fantasma horrível.
Mas eu ainda preciso de seu poder.
Você não se lembra do que você fez
ontem à noite, não é?
Esses papéis.
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO DO SEGURO DE VIDA FINE DONGSEUNG
O que é isso?
O detetive que investigou o caso de sua avó paterna
me visitou.
Entre os testemunhas
era um agente de seguros de vida que conhecia o professor Gu Gangmo.
Ele relatou algo estranho ao detetive.
Como você não se deu ao trabalho de ligar para dizer que chegaria tarde?
Me siga.
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO DO SEGURO DE VIDA FINE DONGSEUNG
PARA...
SEGURO DONGSEUNG
Eu assinei esses papéis?
- Sim. - O que eles são?
Beneficiário,
Gu Sanyeong.
O segurado,
Yoon Gyeongmun.
Minha mãe?
Sim.
Você fez um seguro de vida
isso lhe daria uma boa quantia se sua mãe falecesse.
O próximo alvo do espírito maligno
é sua mãe.
Não! O que eu faço?
- Sanyeong, espere. - Mãe!
- Mãe... - Onde você vai?
- Onde? - Para minha mãe. Eu preciso ir!
Está louca.
Me deixe ir!
Como você poderia ir a qualquer lugar neste estado?
Respire fundo.
Acalme-se um pouco.
Gu Sanyeong.
eu devo pegar
esse espírito maligno que possuiu você.
O que você vai fazer?
Professor Yeom Haesang.
Eu preciso vê-lo.
O espírito maligno fez um seguro de vida para sua mãe?
Correto.
Em troca...
por conceder riqueza ao seu anfitrião,
o fantasma juvenil quer a pessoa que você mais ama.
Eu quero
me livrar do espírito maligno.
Desde quando você tem dificuldade para enxergar?
E o que havia com os desenhos da lua?
Desenhos da lua? Do que ele está falando?
Você não nos contou tudo, não é?
Nos diga.
Qual é o problema?
Será que o espírito maligno
ameaçou nos prejudicar se você revelar isso?
Eu não me importo, e vou me virar.
Me conta.
O mesmo vale para mim.
Nos diga.
Antes da morte do detetive Seo,
ele pegou um documento
assinado por meu pai, que confirmava o recebimento dos pertences.
Provavelmente não é isso.
Eu verifiquei esse formulário também.
Havia outra folha de papel atrás dela.
Havia três caracteres chineses escritos nele.
Este foi o primeiro.
Mas os outros dois eram muito complicados.
Isso não é "ho" para "casa"?
Você tem razão. Uma palavra de três caracteres que começa com "ho."
Você disse que foi escrito na vertical?
Sim.
É isso?
REGISTRO FAMILIAR
Sim.
Eu acho que isso está certo.
O registro da família.
O detetive Seo disse que restaurou o relatório sobre o caso de Lee Mokdan.
Família dela.
Um deles é o espírito maligno.
Uma aluna da Jangjin Middle School.
É muito provável que ela fosse irmã de Mokdan.
Mas...
não sabemos o nome dela.
Não podemos simplesmente pegar outra cópia do registro da família dela?
Não.
Precisamos saber o domicílio de origem e o chefe da família.
Mas essa informação foi omitida no arquivo do caso.
Afinal, era um arquivo de caso tão antigo.
O que você viu quando tocou na garrafa de vidro?
Eu vi frascos de vidro com pó colorido neles.
Eles caíram e se estilhaçaram no chão.
E alguém segurando uma garrafa de vidro com pó vermelho dentro...
estava parado na frente de sua casa.
Se essa é a memória do espírito maligno,
então algo deve ter acontecido naquela casa.
E minha avó deve saber o que aconteceu.
E o vice-presidente Kim Chiwon?
Ele disse alguma coisa?
Ele apenas tem uma memória fragmentada do espírito maligno.
Ele disse que as instruções sobre como jogá-lo fora estavam em um cofre,
mas tenho certeza que é falso.
Meu pai foi morto enquanto seguia essas instruções.
E minha mãe provavelmente fez a mesma coisa.
O professor Gu Gangmo também.
E a Escola Secundária Jangjin?
Essa escola fechou em 2000.
Ainda assim, suas informações devem ter sido enviadas para o escritório de educação relevante.
Pode não haver registros de funcionários,
mas os registros dos alunos provavelmente ainda estão lá.
Não identificamos o espírito maligno.
Precisamos saber de quem é o registro do aluno que devemos procurar.
Então tudo se resume a uma solução.
Sua avó.
Precisamos fazer a Sra. Na Byeonghui nos conte.
É o nosso dia de sorte.
O Dia Seguro.
O dia seguro?
É um dia em que você está seguro, mesmo quando a jarra da divindade doméstica cai
ou se um cadáver for colocado de cabeça para baixo.
QUINTA-FEIRA, 10 DE MARÇO QUINTA-FEIRA, 8 DE FEVEREIRO
SEXTA-FEIRA, 11 DE MARÇO SEXTA-FEIRA, 9 DE FEVEREIRO
Só existe um dia no ano
que os fantasmas não podem aparecer.
É 9 de fevereiro no calendário lunar.
É 28 de fevereiro no calendário solar deste ano.
Acho que podemos usar este dia
a nosso favor.
SEGUNDA-FEIRA, 27 DE FEVEREIRO SEGUNDA-FEIRA, 8 DE FEVEREIRO
Entre.
Você tem um convidado.
É você.
A filha do professor morto.
Não fique aí parado. Sente-se.
Por quê você está aqui?
Seu neto.
Ele está morrendo de vontade de saber meu nome.
Ele vai voltar aqui amanhã
para perguntar sobre mim.
Certo.
O Dia Seguro.
Um professor de folclore saberia desse dia.
E daí?
Se essa garota sabe, eu também saberei.
Você vai matar Haesang também?
Por que?
Não posso?
Matei meu marido e meu filho.
Por que meu neto seria diferente?
ANO 1979
O que você disse?
Não posso?
O que lhe dá o direito?
Ganhei dinheiro mais do que suficiente.
finalmente vou me livrar desse fantasma chato
e desfrutar da minha vida.
Você está seriamente contente...
com essa mudança idiota?
Traga-me o papel dentro do cofre
enquanto ainda estou sendo legal.
Aquele bastardo louco. Depois de tudo o que fizemos para chegar até aqui.
Eu não criei aquele fantasma só para meter minhas mãos
em algum dinheiro insignificante.
Devo matar...
esse bastardo então?
Então dê a ele outro nome.
E guarde meu nome verdadeiro para você.
Então...
o que vai acontecer comigo?
Você vai viver...
se eu viver.
TERÇA-FEIRA, 28 DE FEVEREIRO TERÇA-FEIRA, 9 DE FEVEREIRO
Eu vou viver...
se você viver.
Vou manter essa promessa,
Hyangi.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Encontrei o último objeto.
Fantasmas são adeptos do engano.
Muitas vezes acabam sendo armadilhas.
Professor Yeom, está acontecendo de novo.
Por favor, abra a porta.
O espírito maligno fará o que for preciso para nos parar.
O espírito maligno está prestes a matar minha mãe!
Corra.
Corra, Sanyeong.