FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
CENAS ENVOLVENDO ANIMAIS FORAM MONTADAS
E FILMADO EM CONFORMIDADE COM AS DIRETRIZES DE BEM-ESTAR ANIMAL
O tempo da minha avó está parado.
Ela raramente interage com o mundo exterior.
Ela não tem celular como todo mundo.
Ela não precisa de um.
Entre.
Seja sobre assuntos da empresa ou assuntos familiares,
há alguém que cuida perfeitamente de tudo para minha avó.
É hora de você tomar suas pílulas para dormir.
Minha avó conta as horas através do Sr. Kim.
A hora de acordar,
a hora de dormir,
e a hora de comer.
Sr. Kim cuidou de tudo para ela…
há mais de 30 anos.
SEGUNDA-FEIRA, 27 DE FEVEREIRO SEGUNDA-FEIRA, 8 DE FEVEREIRO
DOMINGO, 26 DE FEVEREIRO DOMINGO, 7 DE FEVEREIRO
Apenas um dia...
Teremos uma chance de ganhar
se a enganarmos naquele dia.
TERÇA-FEIRA, 28 DE FEVEREIRO TERÇA-FEIRA, 9 DE FEVEREIRO
DIA SEGURO
Você quer que eu aja como o espírito maligno?
Fingir...
ser o espírito maligno?
Não se preocupe muito.
O espírito maligno não poderá sair hoje.
Saia quando o sol se pôr.
DOMINGO, 26 DE FEVEREIRO DOMINGO, 7 DE FEVEREIRO
TERÇA-FEIRA, 28 DE FEVEREIRO TERÇA-FEIRA, 9 DE FEVEREIRO
SEGUNDA-FEIRA, 27 DE FEVEREIRO SEGUNDA-FEIRA, 8 DE FEVEREIRO
RELATÓRIO SEMANAL SEGUNDA-FEIRA, 27 DE FEVEREIRO DE 2023
"Relatório semanal"?
Hoje é segunda-feira?
É sim.
E o que é isso?
Eu fiz algumas investigações sobre o jovem mestre Yeom.
Ele tem encontrado uma jovem com frequência ultimamente,
então eu trouxe informações pessoais sobre ela.
Acontece que...
que ela é filha do professor Gu Gangmo
que veio te visitar.
Por favor, venha por aqui.
Minha avó é a única pessoa que sabe o verdadeiro nome do espírito maligno.
Apenas o espírito maligno...
pode fazê-la falar.
Entre.
Você tem um convidado.
Você vai matar Haesang também?
Por que?
Não posso?
Matei meu marido e meu filho.
Por que meu neto seria diferente?
Eu vou viver
se você viver.
Vou manter essa promessa,
Hyangi.
Você ficará bem, pois hoje é o dia em que o espírito maligno não pode sair.
No entanto...
tenha cuidado a partir de amanhã.
Desde que você quebrou sua promessa,
essa criança vai tentar...
te encontrar.
Hyangi irá.
Você matou aquela criança só para poder viver assim?
É realmente horrível.
Você descobriu o nome?
Sim.
Foi você, não foi?
Você me enganou, não foi?
Como você ousa!
Aqui é o Kim Chiwon.
Por favor, envie uma ambulância.
Madame Na…
…não está bem.
Como você ousa...
- Como a Madame Na acabou... - Deixe-me ir!
eu sou o escolhido
que aprova anualmente o fundo anual de desenvolvimento deste hospital.
Solte-me!
Sim claro.
- Eu disse me solte! Venha aqui! - Estou ciente disso, vice-presidente Kim.
Por favor, ignore o que acontece
neste quarto de hospital.
Assim como você fez muitos anos atrás.
Solte-me!
Venha aqui!
Nós protegemos o paciente.
Feche a porta. Eu disse feche! Você não me ouve?
É o contrário agora.
Você se tornou Ujin,
e eu me tornei você.
- O que? - Eu disse-lhes
para garantir que a porta permaneça trancada.
já que
ainda não é hora de você morrer.
Como?
Ela descobriu o nome?
Ela descobriu.
O nome do espírito maligno é Hyangi.
Seu sobrenome seria Lee, já que ela era irmã de Lee Mokdan.
Deve ser Lee Hyangi.
Acabou agora que descobrimos o nome dela?
Não, temos que descobrir os caracteres chineses do nome dela.
O ano de 1958,
Escola Secundária de Jangjin,
e Lee Hyangi.
Eu deveria ser capaz de encontrar seu registro de estudante com esta informação.
Não, não.
Você não pode fazer agir agora.
O Dia Seguro está chegando ao fim.
TERÇA-FEIRA, 28 DE FEVEREIRO TERÇA-FEIRA, 9 DE FEVEREIRO
Não estaremos seguros se Gu Sanyeong permanecer dentro da Linha de Proibição?
O professor Gu Gangmo foi morto apesar de ter as Linhas de Proibição.
O espírito maligno fará o que for preciso para nos impedir.
Nós vamos começar...
assim que o sol nascer.
00:05 QUARTA-FEIRA, 1 DE MARÇO
Você também achou injusto.
Você sempre foi menosprezada
porque você era jovem e não tinha dinheiro.
"Vai dar certo um dia."
"Farei uma pausa um dia."
O mundo permanece o mesmo, não importa o quanto você viva.
Olá?
Oh sim. Aqui que esta o cliente que vai para Sihyun-dong, certo?
Sim, estou indo.
Mesmo que você sinta vontade de morrer porque está frustrada e sobrecarregada,
ninguém reconhecerá como você se sente.
Fique comigo.
Então você também pode ser feliz.
Você acha que é diferente?
Aquele agressor de phishing de voz e sua avó
ambos morreram porque você quis.
No fundo, você queria vingança e queria esta casa!
Isso não é verdade!
Encontrei alguém que precisa de resgate!
Você está bem?
Não não...
Não!
Você está bem?
Onde estou?
Houve um incêndio e você inalou muita fumaça.
Você se lembra? Por favor, deite-se primeiro.
Estamos em Manseo-ri 26 beonji em Geumtan-myeon.
Acho que há um incêndio.
Por favor, venha rapidamente.
Eu tenho que descer.
Por favor, acalme-se e deite-se, ok?
Eu estou te implorando.
Eu realmente tenho que sair.
Por favor.
Vou procurar o último hospedeiro.
Entre em contato comigo se você encontrar algo.
- Vamos fazer isso então. - OK.
Tem certeza que vai ficar bem?
Sim, muito obrigado.
Professor Yeom,
Perdi a consciência e acordei fora da Linha de Proibição.
O que você quer dizer?
Acho que o espírito maligno começou um incêndio.
Professor Yeom...
onde você está?
Estou procurando o último objeto.
Está chovendo.
E quanto a Hongsae?
Você está com Hongsae?
Ele foi ao Departamento de Educação para encontrar o registro do aluno.
A sombra desapareceu.
Professor Yeom...
Está acontecendo de novo!
Onde?
Você vê o local?
É em uma estrada, um cruzamento.
Não sou eu, é o detetive Lee.
LEE HONGSAE
Sua chamada foi encaminhada para um sistema automático de mensagem de voz...
Sim, é o detetive Lee Hongsae que enviou a carta comercial.
Eu verifiquei.
Só preciso encontrar o histórico escolar de Lee Hyangi
que estudou na Jangjin Middle School em 1958, correto?
Sim esta correto. Estou indo para lá agora...
Ei, por que você está...
Por favor, abra a porta.
SOUTH CHUNGCHEONG ESCRITÓRIO DE EDUCAÇÃO SR. KIM JUNYOUNG
Abra a porta!
LEE HONGSAE
GU SANYEONG
Esta parada é a Estação Gangbyeon, Terminal Rodoviário de Dongseoul.
As portas estão à sua direita.
Esta parada é Gangbyeon, Dongseoul Bus Terminal.
As portas agora se abrirão.
O que você tem?
Com licença, vim falar com o gerente de campo.
Tudo bem, por favor, vá por aqui.
Obrigado.
Você é professor de folclore?
Sim.
por acaso você encontrou
alguma coisa estranha no canteiro de obras aqui?
Deveria haver um grampo de cabelo feito de jade enrolado em corda de palha.
Ah, eu já denunciei.
O que?
Encontramos algo estranho quando estávamos cavando,
então informamos ao escritório distrital.
Um especialista veio verificar
e disse que não era nada e que poderíamos prosseguir com a construção.
O que você fez com isso?
Você o descartou?
ESCRITÓRIO DE EDUCAÇÃO DE SOUTH CHUNGCHEONG AGRADECEMOS SUA VISITA
Este é o documento que você solicitou. Por favor, verifique se é o correto.
REGISTRO DO ALUNO
LEE HYANGI
Sim, este é o correto.
- Obrigado. - Tenha um bom dia.
PAI MÃE
OUTROS MEMBROS DA FAMÍLIA:
LEE YOUNGMIN, IRMÃO LEE MOKDAN, IRMÃ
Fiquei preocupado com o fato de estar enrolado em corda de palha,
então segurei-o.
Eu não queria trazer infortúnio para o projeto de construção
ao descartá-lo.
Isso já...
estava quebrado?
Sim, eu procurei com o funcionário do escritório distrital,
mas não havia outra parte.
PROFESSOR YEOM HAESANG
Como foi?
Encontrei o último objeto.
Também encontramos o histórico escolar de Lee Hyangi.
Sério?
Então...
tudo acabará quando o selarmos?
Precisamos fazer algo antes disso.
Temos que verificar se esse objeto é real.
Saberemos assim que você tocá-lo. Estou a caminho agora.
- É isso? - Sim.
REGISTRO DO ALUNO
LEE HYANGI
OUTROS MEMBROS DA FAMÍLIA:
LEE YOUNGMIN, IRMÃO LEE MOKDAN, IRMÃ
Você viu o registro de presença dela?
"Sem atendimento desde 20 de junho"?
Sim, 20 de junho.
Ela deve ter sido morta depois disso.
Mas eu tenho uma pergunta.
O corpo de Lee Mokdan foi devolvido a Jangjin-ri, certo?
Então, onde está o corpo de Lee Hyangi?
Não sei.
Você vai se livrar de mim?
Mesmo se eu fizer isso?
CAFÉ PRIMAVERA
Ei, mas...
as letras não são um pouco pequenas?
Não, de jeito nenhum. Está lindo do jeito que está. Está perfeito.
O toldo amarelo é tão bonito.
Oh meu Deus. É tão bonito.
Estou com tanto ciúme. Você é o dono de uma loja!
Você é o unico quem fala.
Você é um funcionário público.
Isso é muito legal, certo?
Que som é esse? Acho que alguém está ligando.
Meu Deus, deve ser Sanyeong.
Oh, então eu entro depois de terminar isso.
Olá?
Olá, aqui é a Dongseung Insurance.
É a Sra. Yoon Gyeongmun?
Sim está certo. Eu sou Yoon Gyeongmun.
Estou ligando para informar sobre o contrato que você assinou.
Sua filha, Sra. Gu Sanyeong, fez um seguro de vida
com a beneficiária como ela mesma
e sua mãe, a Sra. Yoon Gyeongmun, como segurada.
Espere...
Senhora?
Então o que você está dizendo é
que se eu morrer,
Sanyeong receberá o dinheiro do seguro?
Sanyeong se inscreveu para isso?
Sra. Gu Sanyeong assinou a apólice de seguro em 25 de fevereiro de 2023.
Sua filha não transmitiu os termos e condições para você?
Senhora?
Desculpe-me, mas acredito que você cometeu um erro.
Por favor, me ligue depois de verificar corretamente.
MINHA FILHA
Sra. Yoon, terminei!
- É Sanyeong. - Não responda.
O que está errado?
Sra. Yoon, você está bem?
Por favor...
Por favor!
SRA. GYEONGMUN
PROFESSOR YEOM HAESANG
Sra. Sanyeong, estamos quase lá.
Professor Yeom, minha mãe!
Minha mãe vai morrer!
O que você quer dizer?
O espírito maligno está prestes a matar minha mãe!
Dona Yoon? Sra. Yoon, você tomou seu remédio?
Onde está seu remédio, Sra. Yoon? Dona Yoon?
GGU
Sanyeong?
Semi, você poderia ir até a minha mãe agora?
Sua mãe? Ela está comigo agora.
O quê? Aconteceu alguma coisa? Ela está bem?
Dona Yoon...
O que há de errado com seus pulsos?
Dona Yoon?
Dona Yoon!
Você está bem, Sra. Yoon?
O que há de errado?
O que você está fazendo, Sra. Yoon?
Dona Yoon!
Sra. Yoon, o que você está fazendo?
Pare com isso.
Pare com isso!
Sanyeong, corra.
Corra, Sanyeong.
É o bastante.
Pare com isso!
Se minha mãe morrer, eu morro!
Se eu morrer...
você vai desaparecer, certo?
Então, o que vai ser?
Dona Yoon! Você está bem, Sra. Yoon?
- O que aconteceu? - Ela desmaiou.
Espere.
Sra. Yoon. Você está bem, Sra. Yoon?
- Você ligou para o 911? - Sim.
Eu sinto um pulso.
- Ela está respirando bem, também. - E a Sra. Sanyeong?
Não sei.
Ela saiu correndo de repente.
Dona Yoon! Sra. Yoon, acorde!
O que nós fazemos? Dona Yoon!
Olá, Sanyeong!
Oi, Sanyeong...
Sra. Yoon, acorde!
Dona Yoon!
Eu irei com ela.
Ok, me avise se acontecer alguma coisa.
OK.
- Sanyeong não está atendendo? - Não.
Eu não sei onde ela foi,
mas o espírito maligno está no controle agora.
Se ela fosse ela mesma, não teria ido embora quando sua mãe estava sofrendo.
Detetive Lee, por favor encontre a Sra. Sanyeong. Eu...
irei selar os objetos.
Você disse que não tinha certeza
sobre o último objeto.
Não era por isso que você queria encontrar Sanyeong?
Sim, mas não podemos perder mais tempo.
Temos que nos livrar do espírito maligno antes que outras pessoas fiquem em perigo.
Entendido.
HWONJAE
Para onde diabos ela foi?
Olá?
Sim Olá?
Esta é a residência do Professor Gu Gangmo, certo?
Sim está certo. Quem é?
Posso falar com a filha do Professor Gu Gangmo?
Você está aqui.
Você esperou muito?
Não, sinto muito por fazer você vir até aqui.
Eu já tinha negócios em Seul,
- então não se preocupe. - OK.
Isto é o que você pediu.
Você tem certeza sobre os cinco objetos
e o nome desta vez?
Professor Gu Gangmo
tinha o mesmo olhar quando veio receber as Linhas de Proibição.
ele parecia ansioso
como se estivesse sendo perseguido por algo.
Por que você quer se livrar do espírito maligno
apesar de estar tão ansioso?
Tudo isso começou com a minha ganância.
Eu tenho que acabar com isso.
Por minha causa, se alguém...
Antes que algo de ruim aconteça com aquela criança, devo matar o espírito maligno.
Se você não quer acabar como o professor Gu Gangmo,
você deve ser cauteloso.
Fantasmas são adeptos do engano.
Algumas coisas podem parecer a resposta, mas muitas vezes acabam sendo armadilhas.
Espero que você tenha sucesso desta vez.
Todos os objetos estão relacionados ao espírito maligno.
REGISTRO DO ALUNO
LEE HYANGI
BRILHANTE E ALEGRE, ATIVA EM TUDO, FORTE AUTO-ESTIMA
INDEPENDENTE, RESPONSÁVEL, COMPETITIVA...
O espírito maligno era filha de um pobre pescador.
O ano de 1958...
Um item caro que é difícil de encontrar nas vilas rurais de pescadores...
Este objeto realmente tem algo a ver com o espírito maligno?
Olá, sou Lee Hongsae. Falei com você mais cedo.
Entre.
Você e a filha do professor Gu Gangmo
foi para a mesma escola?
Sim.
Sanyeong entrou em contato com você
depois de olhar o livro de visitas do funeral de seu pai?
Sim está certo.
Ela disse que viria para dizer olá,
mas ela nunca ligou ou apareceu, então eu queria saber se algo aconteceu.
Ela não atendeu o celular, então liguei para a casa dela.
Ela está bem, certo?
Desculpe interromper,
mas quem desenhou isso?
Eu desenhei.
ANO 2022
LUA DESENHADA POR YEO SOORYEON
Posso saber as informações de contato da Sra. Yeo Sooryeon?
É sobre algo realmente importante.
Não posso lhe dar o número pessoal da Sra. Yeo.
Então você pode, por favor, transmitir uma mensagem para ela?
Sim, suponho.
Você conhece uma criança chamada Lee Mokdan?
Entre em contato comigo se desejar.
Após a exposição privada,
Eu vi a mensagem e tentei entrar em contato com ele,
mas ele já havia falecido.
Eu me senti mal com o que aconteceu,
então fui ao funeral para pelo menos prestar meus respeitos.
Você conhece Lee Mokdan?
Eu conheço. Bem,
Eu conhecia a irmã mais velha dela, para ser exato.
Hyangi.
Estávamos na mesma aula de arte
quando estávamos no ensino médio.
ANO 1958, ESCOLA MÉDIA DE JANGJIN
Bom trabalho.
O assunto e a atmosfera são ótimos.
Mas por que não adicionamos mais sombreamento à lua?
OK.
Sim, assim mesmo.
Hyangi.
O que...
Quem é você?
Apresse-se e venha para fora, Hyangi.
Hyangi.
Estou morrendo de fome.
Vá embora!
Por favor, panela de arroz. Estou com tanta fome.
Estou com fome. Apresse-se e me dê comida.
O que uma garota como você vai fazer freqüentando a escola?
Você deveria ajudar nas tarefas domésticas em vez de fazer coisas inúteis.
Você só aprendeu a dizer coisas ruins com a mamãe, sua pirralha.
Vamos nos apressar e ir para casa. Estou com fome.
Me dê comida.
Eu não sou uma panela de arroz.
Por que você continua me pedindo comida?
CONJUNTO DE GARRAFA DE VIDRO DE TINTA
Vamos, vamos para casa.
Ei, panela de arroz.
Panela de arroz?
Vamos, Panela de Arroz. Vamos para casa!
Vamos já para casa, por favor!
Sua panela de arroz.
Por favor, Panela de Arroz...
Vamos, vamos para casa. Estou com fome. Eu sou...
Hyangi.
A propósito, por que você sempre traz seu almoço sem comê-lo?
Isso te envergonha?
Porque não tem arroz nem ovo frito?
Pare de ser barulhento e apenas coma.
Eu quero comer...
ovos fritos.
Eu gostaria que você desaparecesse.
Eu quero comer...
arroz branco também.
Eu gostaria que mamãe e papai desaparecessem também.
Eu quero nascer em uma casa rica e voar para longe, muito longe.
Não quero te ver, então saia.
Eu vim para informá-lo sobre algo.
Trata-se da pauta principal da assembleia geral extraordinária.
É uma moção para demitir o CEO.
Você se atreve...
tentar me dispensar?
Eu fiz Junghyeon Capital.
Junghyeon Capital...
é meu.
Não mais.
Isso é...
minha última vingança.
Serve bem para você.
Você matou seu marido e filho
e ainda acabou assim.
Você é...
apenas como eu.
Você...
vendeu sua irmã mais nova.
ANO 1958, JANGJIN-RI
Pegue.
Hyangi pegou.
O acessório de cabelo.
O que vai acontecer com Hyangi?
Disseram que iam matá-la de fome.
Nós não temos escolha.
Toda a nossa família morrerá de fome nesse ritmo.
Ei!
Venha aqui.
Vou usá-lo um pouco.
Por que você é o único que usa coisas bonitas?
Venha aqui, Lee Mokdan.
- Eu não quero. - Eu disse venha aqui!
Sente-se.
Posso...
usá-lo?
Sim.
É seu agora.
Você está aqui. Você quer alguma coisa?
Coma. Tem um gosto bom.
Onde estão minha mãe e meu pai?
O que? Eu não os vi.
Coma.
Você queria que eu morresse em vez disso?
Estou perguntando se você queria que eu morresse!
Que há com você?
Você não sabia…
que dinheiro era esse?
Como você pode correr sem se importar com o mundo
quando sua mãe acabou assim?
Sua mãe…
foi contra até o fim.
Ela tentou salvar você.
Ela fez tudo o que pôde para tentar salvá-lo.
A mãe de Hyangi faleceu
após o desaparecimento de sua irmã mais nova.
E coisas ruins continuariam a acontecer com a família de Hyangi depois disso.
Olá, tem alguém aqui?
Tem alguém em casa?
Seu pai e seu irmão mais velho foram a algum lugar?
Eles saíram para o mar para trabalhar.
Entendi.
Quando você pode voltar para a escola?
É ótimo que você esteja ajudando nas tarefas domésticas,
mas é importante encontrar o seu sonho também.
Você gosta de desenhar, certo?
Você é talentosa, então vamos desenhar juntos.
Hyangi! Hyangi!
Hyangi, tenho más notícias.
O barco... O barco afundou.
O barco que seu pai, irmão mais velho,
e os outros aldeões estavam afundados!
Apresse-se e saia!
Um item caro e difícil de encontrar no campo…
Não pertencia ao espírito maligno.
Minha avó nunca usou grampo de cabelo.
Se o item não pertencer a ela...
O item pertencia a Choi Manwol,
o xamã que fez o fantasma juvenil.
ANO 1958, JANGJIN-RI
Você quer que eu pegue esse dinheiro
e poupe sua irmã mais nova?
Vá para dentro.
Mokdan.
Mokdan...
Mokdan, vamos.
Hyangi...
Vamos para casa.
Sim, venha para casa comigo.
Você está com raiva e com medo, certo?
É assim que...
você se torna um fantasma perverso!
Agora você é o espírito maligno!
Eu conheço você bem.
Mesmo como um espírito maligno, você quer viver.
Eu vou salvar você.
Você já sabe...
como todo mundo te odeia e está tentando se livrar de você.
eu irei matar
todos eles para você.
Vamos fazer a promessa novamente.
Você vai viver...
se eu viver.
Você disse que encontrou alguém que conhecia Lee Hyangi?
Sim, depois que Hyangi desapareceu,
ela preencheu o relatório de uma pessoa desaparecida com o professor da sala de Hyangi
e continuou procurando por ela, mas seu corpo nunca foi encontrado.
Se eles mataram alguém no meio de Seul em 1958...
eles devem ter enterrado secretamente o corpo.
Um lugar fácil de fazer isto
e que nunca seria visto por outros.
É altamente provável que seus restos mortais ainda estejam aqui.
Você tem razão.
Se encontrarmos os restos mortais de Lee Hyangi, acho que devemos descobrir
a história por trás do último objeto.
Você tem um lugar em mente?
Havia um lugar onde nunca tínhamos permissão para entrar desde as gerações anteriores.
A Sra. Sanyeong também mencionou este lugar.
O fantasma juvenil deve ter sido feito aqui.
Então você está dizendo que o cadáver de Lee Hyangi está enterrado aqui?
Ela era um fantasma que trouxe riqueza para minha família.
Um serviço memorial deve ter sido realizado a cada ano.
É provável que haja vestígios de fuligem ou cera de vela em algum lugar do chão.
Eu vou viver...
…se você viver?
Sim está certo.
Você está errado.
Eu vou viver...
e você vai morrer.
Hyangi...
Me desculpe por dizer seu nome,
mas eu ainda não contei a eles sobre a outra coisa.
Você...
não será capaz se você estiver morta.
Professor Yeom.
Você sabia?
Todas as pessoas que me queriam eram gananciosas.
Fosse dinheiro ou poder,
todos tentaram me usar para obter alguma coisa.
Mas você era diferente.
Você queria viver a vida como você mesmo.
É por isso que gosto de você.
Eu quero ficar com você.
Não posso?
Volte para onde você deveria estar.
O lugar onde sua família está.
Agora que vocês sabem meu nome verdadeiro,
vou ter que sumir.
Mas...
Preciso te pedir um último favor.
Sra. Sanyeong?
Onde você está agora, Sra. Sanyeong?
O espírito maligno me pediu um favor.
Um favor?
Ela nos pediu para encontrar seus restos mortais.
Encontre meus restos mortais.
Recupere meu corpo que foi enterrado em um lugar frio que ninguém conhece...
e enterre-o em um lugar agradável.
O professor vai encontrá-lo se você pedir a ele.
Você pode fazer isso por mim?
Ela nos pediu para encontrar o corpo dela?
Mas, por favor, não o procure.
O que você quer dizer?
Desde o início, o espírito maligno nos usou para encontrar os objetos.
Acho que o último é o corpo.
Eu não sei por que ela iria querer isso.
Por favor, não o procure.
Professor Yeom.
O que é isso?
Sra. Sanyeong, o corpo...
DESLIGAR
Venha aqui.
Eu não vou morrer.
vou viver.
Seu testamento e carta.
Por que o espírito maligno o arrastou para isso?
Você me usou
para colocar as mãos nos cinco objetos.
O que vai acontecer quando você encontrar todos eles?
Apresse-se e encontre-o.
O último objeto.
Então você saberá.
O último objeto que estava na casa da minha família.
Ela me usou para encontrar isso.
Mas por que?
Acabou.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Ela pegou o grampo com a mão direita.
Está tudo acabado agora, certo?
Preciso me livrar desses cinco objetos de uma vez por todas.
Mãe, você deve ter passado por momentos muito difíceis.
Acho que encontramos algo que não deveríamos.
Deve haver um segredo que perdemos.
O que acontecerá com Sanyeong se não conseguirmos encontrá-lo?
Sra. Sanyeong estará em perigo.
Estamos ficando sem tempo.