FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
Este é o último dos cinco objetos.
Acho que encontramos…
algo que não deveríamos encontrar.
Eu preciso encontrar a Sra. Sanyeong.
EPISÓDIO FINAL
Obrigado.
Você vai ficar bem?
Você deve ficar no hospital por alguns dias.
O médico disse que eu estou bem.
Também tenho este café.
Aquela máquina de café custou um braço e uma perna.
Sra. Yoon, você deveria ir para casa primeiro.
Eu vou limpar aqui.
Tudo bem.
Vá para casa primeiro. Você tem trabalho amanhã.
Sra. Yoon. Sra. Yoon.
Sra. Yoon, deixe-me.
Por favor, vá para casa.
Sra. Yoon. Você está bem?
Mãe.
Sou eu.
Voltei.
Mãe.
Você deve ter passado por momentos muito difíceis.
Mas está tudo resolvido agora.
Tudo…
vai ficar bem agora.
E se ela também não estiver em casa?
Iremos a todos os lugares onde ela possa estar.
O que foi?
Algo está errado?
Sua sombra voltou.
Sanyeong, você está bem?
Onde você estava? Você nem veio ao hospital.
Eu tinha que cuidar de algo.
Semi.
Obrigado por tudo.
Está ficando tarde. Você deveria ir para casa.
Mãe, espera aqui.
Você está bem?
Sra. Sanyeong?
Sim.
Sou eu, Gu Sanyeong.
O que você quis dizer no telefone?
Disseste-me para não procurar o corpo.
Depois de desligar,
Fiquei um pouco desnorteada…
antes de recobrar a consciência.
Então percebi que minha sombra estava de volta.
Você vê isso também?
Sim eu vejo.
Está tudo resolvido agora, certo?
Não é?
Pegue.
O que é isso?
Encontramos junto ao corpo.
Você vê alguma coisa?
Não.
Eu não vejo nada.
Esse foi o último dos cinco objetos.
Mas ainda não selamos os objetos.
Por que sua sombra voltou?
Eu não tenho certeza.
Professor Yeom.
Por favor, cuide disso também.
Então tudo estará resolvido.
Por favor.
Obrigado por nos deixar.
Eu te ligo mais tarde.
OK.
Vamos lá mãe.
Você me disse antes
que o espírito maligno era canhoto.
Ela pegou o grampo com a mão direita.
O espírito maligno realmente desapareceu?
VICE-PRESIDENTE KIM CHIWON
Olá?
Sua avó faleceu.
Ela cometeu suicídio.
Ela saltou de seu quarto de hospital.
O que?
Olá, sou o detetive Lee Hongsae da Polícia Metropolitana de Seul.
Posso falar com o detetive responsável?
Onde ela está?
NECROTÉRIO
Você fez isso?
Sim.
Fui eu.
Eu abri a porta.
Haesang, o que há de errado?
Ela deve estar por aqui em algum lugar.
Alguém tão cruel e de coração frio como ela não poderia ter partido tão facilmente.
Tenho certeza que ela está vagando por aqui como um fantasma.
Vamos.
Sua avó está morta.
Por que?
Ela deveria ter pelo menos se desculpado.
Para mim.
Para todos nós.
Ela deveria ter pedido desculpas pelo que fez.
Eu queria que você se libertasse dela e vivesse sua vida.
Foi por isso que contei a verdade sobre a morte de Ujin.
Mas por que você fez isso?
Você não é alguém como ela.
Como você vai suportar a culpa de se tornar um assassino?
Precisamos de uma investigação mais aprofundada,
mas não parece suicídio.
Ela havia sido amarrada à cama antes de pular para a morte.
Alguém deve ter ajudado ou instigado seu suicídio.
Algum suspeito?
Duas pessoas a visitaram pouco antes de ela morrer.
O vice-presidente da Junghyeon Capital e uma jovem.
O primeiro saiu da sala imediatamente.
Mas a mulher permaneceu até a morte da vítima.
Avisarei se encontrarmos alguma pista.
OK. Obrigado.
E obrigado por mandar Munchun embora.
Sem problema.
MANDADO DE BUSCA E APREENSÃO
Eles devem estar levando ela
ao NFS.
Sim.
Eles estão fazendo uma autópsia.
Os detetives não acreditam que tenha sido suicídio.
Sanyeong estava na sala quando a vítima cometeu suicídio.
Quer seja cumplice por assassinato,
ela vai cair.
Isso tudo é por causa do espírito maligno.
Eu preciso me livrar…
desses cinco objetos de uma vez por todas.
Ainda não acabou, não é?
O espírito maligno me usou para encontrar seu corpo
e o grampo de cabelo de jade, o último objeto.
Deve haver…
um segredo que perdemos.
Você está acordado?
Vamos comer.
O que está errado?
Você ainda não está se sentindo bem?
Mais uma razão para você não pular as refeições.
Para que, você possa tomar seu remédio.
Está tudo frio.
Onde você colocou nossas fotos?
Mãe, vamos...
Vamos começar de novo.
Vamos esquecer toda a dor que passamos.
Vamos a lugares onde nunca estivemos
e experimentar coisas novas.
Vamos viver felizes.
vamos tirar novas fotos
e substituir as antigas.
Eu pensei nisso. Hum…
Estou pensando em perseguir meu sonho
de se tornar uma artista.
Vou estudar muito.
Quando eu me tornar uma artista famosa,
você vai poder viver...
uma vida confortável.
Isso não soa bem?
Você vai…
desenhar aquela lua?
ANO 2002
Falaremos novamente na próxima vez. Vamos comer primeiro.
Mãe, você sabe como sou trabalhadora. Certo?
Vou trabalhar muito para não termos que viver na pobreza
como vivemos antes.
Então me ajude.
Aqui.
Quem…
é você?
Mãe.
Eu te amo.
Então, por que você não me ama de volta?
Você é minha mãe.
Então eu deveria ser a única pessoa
você cuida, pensa e ama!
Não, você não é minha filha.
Você não é.
Você também quer que aquela pirralha viva e que eu morra?
Eu não preciso de você…
se você também for este tipo de mãe.
O telhado de um edifício.
No passado, era o telhado de uma casa.
Eles costumavam deixar a fumaça subir do telhado
e enviar má sorte para os céus.
Que horas são?
Eu devo estar louco!
O que eu tenho feito?
Mãe!
Eu estou indo para o meu trabalho de meio período!
Droga.
Você está doente?
Você está bem?
LEE HYANGI
Não!
Como posso ajudá-lo?
Uma joalheria.
Uma floricultura.
Uma oficina mecânica.
O que é?
O que poderia ser?
FLORISTA PESTICIDA
Não pode ser.
Você está assustado?
Então por que você abriu a porta?
Porque eu queria verificar...
se você era Sanyeong ou não.
Isto é…
realmente tão importante?
O suficiente para arriscar sua vida?
É para mim.
Também…
Acho que não vou ter que arriscar minha vida.
Eu estava muito curioso sobre o que você estava fazendo hoje.
Mas agora eu sei.
O cianeto de potássio é usado para revestimento em joalherias.
Eles chamam de "cianeto" para abreviar.
É letal para humanos.
Os pesticidas nas floriculturas
e anticongelante em oficinas de automóveis.
Todas essas substâncias são usadas para envenenamento.
ANTICONGELANTE
A verdadeira Sanyeong…
teria se desinteressado neles.
Quem você está tentando matar desta vez?
A mãe de Sanyeong?
Pelo dinheiro do seguro?
O que você vai fazer se eu te contar?
Você não pode me impedir, senhor.
Assim como da última vez…
quando aquele velhote do detetive caiu e morreu.
Por que seu modus operandi mudou?
Você nunca…
matou diretamente o detetive Seo
ou as outras vítimas.
Então, por que você está tentando envenená-la agora?
Você perdeu sua habilidade
de deixar hematomas vermelhos em seus pulsos
e fazê-los parecer que cometeram suicídio?
Você também prefere Gu Sanyeong a mim?
Você também quer que ela viva e que eu morra?
Sim.
Por que alguém como ela?
Porque ela é forte.
O que você fez com ela?
Diga-me.
Acabou.
O que você quer dizer?
O que acabou?
Você pode tentar o quanto quiser como um louco.
Mas você nunca vai salvá-la.
LEE HYANGI
Desculpe. Desculpe.
Ela prometeu salvar Sanyeong se eu fizesse isso.
Mas eu simplesmente não consigo.
Sinto muito, Sanyeong.
Eu não preciso de você…
se você também é esse tipo de mãe.
Quem é você?
Você não é minha filha.
Minha querida Sanyeong! Onde ela foi?
Onde ela está?
Sua filha está presa dentro de um espelho.
Ela nunca pode escapar.
Ela encontrará uma morte lenta.
Ela não.
Não Sanyeong.
Eu farei qualquer coisa que você quiser.
Então, por favor, traga-a de volta.
Você vai fazer alguma coisa?
Então você pode matar alguém para mim?
Há alguém que estou morrendo de vontade de matar.
Mas não consegui.
Yeom Haesang.
Se você matá-lo...
Vou poupar sua filha.
Vá para Hwawonjae.
Espere por ele lá.
Ela disse que a Sra. Sanyeong estava dentro de um espelho?
Eles se trocaram de alma.
Antes, Sanyeong estava fora do espelho
e o espírito maligno estava preso lá dentro.
Mas agora eles estão trocados.
HWONJAE
A sombra e o corpo mudaram de posição.
O espírito maligno se tornou Sanyeong, e o último se tornou sua sombra.
Você me usou
para colocar as mãos nos cinco objetos.
O que vai acontecer quando você encontrar todos eles?
Apresse-se e encontre-o.
O último objeto.
Então você saberá.
O último objeto que ninguém conseguiu encontrar.
Eu não deveria ter encontrado isso.
Foi assim que o espírito maligno pôde dominar seu corpo.
O que você quer dizer?
Você está dizendo que Sanyeong realmente morrerá?
Por favor, salve-a.
Eu não podia fazer muito por ela.
Ela sofreu muito por minha causa. Eu não posso deixá-la ir assim.
Por favor, salve Sanyeong.
Os cinco objetos e o nome do espírito maligno.
Este método eliminará a sombra.
Se eu os selar...
Sanyeong, que se tornou a sombra, estará em perigo.
Precisamos encontrar outra maneira, mas estamos ficando sem tempo.
PROFESSOR YEOM HAESANG
Ela é o espírito maligno, não Gu Sanyeong.
Sanyeong está em perigo.
Olá?
Sou Kim Jaehyun,
o detetive responsável pela morte de Na Byeonghui.
Liguei porque encontrei algo estranho na cena do crime.
SANAE HOSPITAL
Você se encontrou com o espírito maligno?
O que isso te disse?
O que é que eu preciso ver?
Estas são as fotos da cena do crime da Sra. Na.
Encontramos lacerações graves em sua mão esquerda.
Talvez tenham sido causados ​​pela queda.
Não. Siga-me.
SALA DE SEGURANÇA
O que você quer que eu veja?
Ela não morreu imediatamente.
Ela fez aquelas lacerações...
em seu dedo indicador esquerdo de propósito.
É uma mensagem moribunda. Ela estava tentando te dizer algo.
"Um velho xamã sequestrou uma garota de uma vila próxima
e deixou a menina passar fome por 17 dias."
"Ela então colocou alguns bolinhos de arroz em um tubo de bambu e os ofereceu a ela."
"Quando a garota estava focada em pegar o tubo de bambu,
ela matou a garota com uma faca."
"Então o dedo da garota foi usado como hospedeiro para divindades."
O dedo da garota.
Encontramos o dedo de Mokdan no santuário de Choi Manwol
onde o Mokdan foi transformado em um fantasma juvenil.
E quanto a Lee Hyangi, que realmente se tornou um fantasma juvenil?
Onde está o dedo dela?
Hyangi…
Me desculpe por dizer seu nome,
mas eu não contei a eles sobre a outra coisa.
Você…
não será capaz se você estiver morta.
Não vou morrer sozinho.
Eu vou…
Vou matar você também.
O anfitrião do fantasma juvenil.
O dedo de Lee Hyangi.
Minha avó estava insinuando isso.
Ela queria que nós o encontrássemos.
Olá, sou o detetive Lee Hongsae
- da Polícia Metropolitana de Seul. - Olá.
Você pode me contar o que aconteceu?
Recolhemos os restos mortais.
Falta parte da falange proximal do dedo indicador esquerdo,
assim como todas as falanges intermediárias e distais.
Você quer dizer que o dedo indicador esquerdo está faltando?
- Correto. - Você olhou ao redor cuidadosamente?
Procuramos em todos os cantos e recantos, mas não estava em lugar nenhum.
Entendi. Obrigado.
Se não estiver aqui,
então está dentro de casa.
Poderia estar enterrado no jardim, professor Yeom?
Ela colocava novos pedaços de grama todos os anos e os jardineiros podiam entrar livremente.
Então duvido que ela tenha enterrado um objeto tão importante ali.
Deve estar aqui.
Este estudo é onde ela passou a maior parte do tempo.
Não seria perto de uma área relacionada ao fogo.
O fogo purifica todas as impurezas.
É incompatível com fantasmas.
É incompatível com fantasmas?
Então precisamos queimar o dedo assim que o encontrarmos?
Correto.
E se não conseguirmos encontrá-lo?
O que vai acontecer com Sanyeong…
se não conseguirmos encontrá-lo?
Você o matará?
Você não faria isto, faria?
Que incômodo.
Por que você não poderia matá-lo para mim?
Ainda continua…
como uma inútil como era durante o tempo que passou com seu marido.
Tudo o que você fez foi choramingar ruidosamente.
Então, o que aquele professor disse?
Diga-me.
Sei que rastejou até aqui para salvar sua filha.
Eles…
Eles estão procurando seu dedo.
Eles disseram que…
poderiam se livrar de você com isso.
Você disse que era a única que poderia salvar Sanyeong.
Disseram-me para não te contar, mas eu contei.
Então, por favor, poderia salvar minha filha?
Então beba isso.
ANTICONGELANTE
Acho que não é aqui.
Não, este é o único lugar.
É o único lugar onde ela poderia tê-lo escondido.
Por favor, corra para minha casa!
Hyangi está tentando me matar!
Professor Yeom.
DESLIGAR
ANO 1958
Você deve estar cansado. Você pode ir para a cama primeiro.
Eu cuido do resto.
Bom trabalho.
Vou enviar-lhe o dinheiro que prometi. Você pode ir.
Se você quiser se livrar do espírito maligno...
…siga estas instruções.
Você deve ser preciso.
Se você pegar qualquer um dos cinco objetos
ou seu nome errado,
a pessoa que tentou se livrar do espírito maligno sofrerá.
Por que eu iria me livrar desse fantasma
quando isso trará riqueza para minha família?
Eu criei fantasmas juvenis por gerações.
Mas esse é diferente.
Ela é extremamente tenaz
e poderia se agarrar a um humano.
Se isso acontecer…
livre-se do hospedeiro.
Coloque-o em um local sempre visível
mas não pode ser facilmente visto por outros.
Então foi isso.
Você está surpreso em me ver aqui?
Você deve ter pensado que nos enganou com sucesso.
Espere.
Posso ver o texto novamente?
POR FAVOR, CORRA PARA MINHA CASA. HYANGI ESTÁ TENTANDO ME MATAR.
Eu nunca disse a ela…
o nome do espírito maligno.
A mãe de Sanyeong não enviou este texto.
Era o espírito maligno.
Você deveria ficar aqui. Eu irei sozinho.
Ainda assim, obrigado por entrar em contato conosco.
Sra. Yoon.
Sra. Yoon. Sra. Yoon.
A mãe de Sanyeong foi levada
para a sala de emergência. Ela está estável agora.
E obrigado por isso também.
Você nos ajudou a encontrar outro caminho...
para se livrar de você.
Dê isso para mim.
Queríamos viver.
Até comemos casca de árvore para sobreviver.
Meus pais até venderam seu próprio filho.
Nós tentamos o nosso melhor para sobreviver.
Mas todos vocês…
querem morrer.
Aquela pirralha Gu Sanyeong também.
Ela estava lutando sozinha.
Então ela queria morrer.
Ela não tinha ideia de como era a verdadeira solidão e dor.
Ela queria largar uma vida
que eu desesperadamente ansiava por ter!
Então deixe-me viver a vida dela.
vou trabalhar duro
e fazer tudo o que eu quero nesta vida.
Então me poupe.
Não sou eu que decido isso.
Nem é você.
Cabe à Sra. Sanyeong o que ela quer fazer…
com a vida dela.
E eu acredito…
que ela fará a escolha certa.
Me deixe ir! Não!
Não!
Você deveria ir para onde você pertence.
Não! O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Sanyeong nunca mais voltará se este corpo morrer.
Então, o que vai ser?
Pare!
Me dê isto.
Me dê isto!
Ok, abaixe isso.
Eu entendo, então abaixe isso.
Como ousa tentar se livrar de mim?
Você.
O que está acontecendo?
Eu pensei que…
você tivesse desaparecido.
Não.
Eu não podia deixar isso acontecer.
Minha mãe nunca trabalhou em uma loja de conveniência antes,
então ela não estava familiarizada com como lidar com geladeiras corretamente.
Prometo pagar o restante até o próximo mês.
Tudo bem. Você pode ir.
Obrigado. Desculpe.
Nossa, tenho pena dela por ter uma mãe assim.
Anime-se..
Ok, obrigado.
Você está indo para Seocho-gu?
Sim.
É você, Gu Sanyeong?
Ei, você está trabalhando meio período de novo?
Dirija com segurança.
Você está trabalhando tão duro.
Me ligue algum dia. Vamos pegar algo para comer.
- Tudo bem. - OK.
- Vá para casa com segurança. - OK.
Nunca tinha vivido só por mim, nem por um momento.
Eu nunca tinha tomado uma decisão…
ou ir a um lugar apenas porque quis.
Por que…
e por quem…
me maltratei com tanta crueldade?
Aquela que me arrastou para a escuridão…
não era os outros e sim eu mesma.
Eu estava me matando.
Recusei-me a morrer assim que percebi isso.
Vou começar a viver por mim.
Não por minha mãe ou qualquer outra pessoa.
Eu vou viver…
…de acordo com a minha vontade.
Não!
Não! Pare com isso!
Por favor! Não faça isso!
Não faça isso!
Não! Não faça isso!
Ela está se divertindo muito, apesar de sua expressão.
Eu disse que ela adorou.
- Não é divertido? - Não é super divertido?
Está certo? Vamos montá-lo novamente.
Eu adoraria. Vamos fazer isso.
- Cuidado onde pisa. - Não foi divertido?
O vento não te deixou com os olhos marejados, Sanyeong?
- O que há com ela? - Vamos montar de novo. OK?
Nossa, estou ficando sem tempo.
Que horas são?
Ah, há tantas estrelas.
-Sanyeong. - Sim?
Tirolesa, observar estrelas…
Respeito suas ideias de lista de desejos.
Mas?
Mas você não quer tentar outras ideias?
Você poderia, nadar em um resort com piscina,
ou ir a uma estadia em um hotel cinco estrelas.
Fique quieta.
Não estrague esse humor para mim.
Obrigado
- O que está errado? - Eu esqueci.
- O que? - É hora do meu remédio.
Deixe-me pegá-lo no carro.
- Eu pego. - Não.
É o meu remédio.
Enquanto isso, aproveite seu tempo observando as estrelas.
você vai ficar bem?
- Claro. - É longe.
Sua mãe parece ter mudado.
Você tem razão.
Certo. Chegou a ser vendido?
Aquela casa, Hwawonjae ou algo assim. Já está no mercado há algum tempo.
Não, ninguém me contatou ainda.
Talvez eu devesse baixar um pouco mais o preço.
Não é por isso. É porque as pessoas sabem que sua casa é assombrada por fantasmas.
Ela ainda fica histérica quando ouve falar de fantasmas?
Ela está melhorando, mas...
Ela vai superar isso mais cedo ou mais tarde.
E você?
Você está bem?
Sim.
Estou bem.
Saúde.
Ah.
Isso é bom.
CAFÉ PRIMAVERA
Tome cuidado.
Você me assustou.
Uma xícara de Americano quente
com uma dose de café expresso, certo?
Sim.
Ei.
Por que você não bebe um comigo? Fica por minha conta.
É bom.
Como está sua visão?
Hmm, está tudo bem por enquanto.
O médico disse que ainda não vou ficar cego.
Ele diz que tenho cinco a seis anos no máximo,
ou posso ficar cego em um ou dois anos.
Isso foi o que ele disse.
E a sua mãe?
- Você já disse a ela? - Não.
Ela ainda tem um transtorno de ansiedade.
Vou contar a ela assim que ela se sentir um pouco melhor.
A morte da avó do professor Yeom…
será concluído como suicídio.
Isso é um alívio.
Qual é o seu plano para o futuro?
Hum…
Eu não tenho certeza.
Vou levar algum tempo para pensar sobre isso.
Afinal, eu tenho vivido uma vida agitada até agora.
Vou pensar muito sobre o que eu quero me tornar
e o que eu quero fazer na vida.
Vou levar as coisas devagar.
E você?
Eu estava errado.
Você não mudou.
Como eu era antigamente?
Quão belo.
Parece neve.
Você tem razão.
É como naquele dia.
EU REZO PARA TER UMA PONTUAÇÃO ALTA NO CSAT
EU REZO PARA QUE MEU PAI ESTEJA EM UM BOM LUGAR
Precisamos entrevistar os idosos quando estão de folga.
Pergunte a eles quando eles começaram este trabalho
e se eles têm alguma lembrança especial relacionada ao festival de fogos de artifício.
Ei, você ouviu? O professor Yeom é louco.
Eu sei que ele é.
Você não entende. Ele costumava ser podre de rico.
Você não leu a reportagem?
Ele tinha várias centenas de bilhões em seu nome, mas doou para a sociedade.
Você pode acreditar nisso?
- Ele realmente é louco. - Estou dizendo a você.
- Por que ele seria? - Me supera..
Com licença.
Eu não sou louco.
- Desculpe. - Desculpe senhor.
Nos reuniremos no local assim que terminar.
OK.
Professor Yeom.
Você deveria escrever um livro.
Você pode ver fantasmas.
Você veio todos os anos
e rezou para que eles fossem para um bom lugar.
GU SANYEONG
Estou em frente à estação.
ESTAÇÃO BONGHWA
Você está aqui para a pesquisa local?
Sim. Vamos nos atrasar, então entre.
Bem, isso é algo novo.
Eles cantam esta canção folclórica durante o festival de fogos de artifício
quando colocam barcos à tona no rio e escrevem poemas.
é um jogo folclórico
jogado em todo o país desde a Dinastia Joseon.
É a quintessência de um jogo digno jogado por nobres.
Certo. "Nobres."
"Quintessência." Entendo.
Você ainda pode ver fantasmas, não pode?
Sim.
Já começou.
Aqui eles caem!
Este é o festival de fogos de artifício.
É uma forma de afastar espíritos nocivos,
jogar fora doenças e infortúnios, e trazer boas prosperidades.
Ele também acompanha
todos os fantasmas perdidos e errantes para um bom lugar.
O festival está cheio de papel branco e fogo.
É uma grande cerimônia de purificação…
provocada pela vontade de todos.
Você os vê?
Os fantasmas?
Sim.
Eu vim aqui anualmente…
quando era doloroso ver os fantasmas.
Porque todos os fantasmas aqui pareciam felizes.
Você tem razão.
Todos…
parece feliz.
Espero que você também encontre a felicidade.
Rezo para que os desejos de todos se tornem realidade.
Espero que todos aqui…
encontrem a felicidade.
Sua bebida está pronta.
OK.
- Aproveite. - Obrigado.
Sinto muito.
Bem-vindo.
Eu verifiquei as imagens do CCTV. Vou me encontrar com a testemunha amanhã.
Tudo bem.
Continue assim.
Tudo bem. Vou me esforçar para sobreviver.
FANTASMA
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A JIN SUNKYU
CAMINHÃO DE ASPERSO
HWONJAE
A EQUIPE DE HAESANG ESTÁ PERTO
Pronto. Ação.
Numero tres.
Funciona!
Um dois três.
OBRIGADO POR ASSISTIR REVENANT
Traduzido por Lukasbr.