FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
TÁXI PREMIUM
HWONJAE
O INEVITÁVEL
É você, Gangmo?
ACESSORIO DE CABELO
O que aconteceu?
O que deu errado?
O ESPÍRITO MALIGNO É UM FANTASMA JUVENIL
Não pode ser...
Gangmo, abra a porta!
Está fora.
Ele continua me seguindo. Estou morrendo de medo.
Apresse-se e abra a porta!
Você está aí?
Você...
abriu a porta.
Você está bem, Gangmo?
Sim senhor.
Devo desistir e administrar um negócio?
A que horas é a reunião desta semana com o comprador novamente?
Eu esbanjei em um no fim de semana.
De novo? Pare de gastar tanto.
O tempo está tão bom que quero me demitir.
Olá?
Oh sim. Este é o cliente indo para Sihyun-dong, certo?
Sim, estou quase lá.
Vamos, vamos tomar outra bebida.
Vamos comer algo delicioso.
Eu realmente quero sair do meu emprego.
Estou recebendo um bônus este mês.
O que você quer comer?
Eu quero fazer uma pausa de três dias.
Vejo você mais tarde.
ACONTECEU O PIOR CASO DE PHISHING DE VOZ
Há uma mão invisível por trás dos casos de suicídio.
Há um regulamento para "morte por intimidação" no artigo 322
do livro jurídico do início da Dinastia Joseon Daemyeongryuljikhae.
Chega de lições de história antiga.
Você está se exibindo como professor de folclore?
É uma palestra cara, então ouça.
"Morte por intimidação"
foi uma lei feita para aqueles que foram ameaçados e perseguidos
e tiraram suas vidas quando o sentimento de injustiça se tornou insuportável.
Ele se vingou daqueles que causaram sua morte.
Eles pensaram que havia uma mão invisível,
um verdadeiro culpado por trás dos casos de suicídio.
Muitas pessoas se mataram por injustiças agora e no passado.
Entendi.
Então você pode parar de vir aqui?
Nada muda, mesmo que você fique sentado aqui como um louco o tempo todo.
Você sabe disso.
Está começando de novo.
Ei! Você está louco?
Você está louco?
O que você pensa que está fazendo?
O que você está fazendo?
Tem um cara estranho aqui.
Ei senhor. Perdedor!
Meu Deus. O que você está fazendo?
Não não!
Não, não!
Não!
- Oh meu Deus. - O que nós fazemos?
- O que nós fazemos? - Alguém ligue para o 911!
Acho que alguém acabou de pular. Eu vou chamá-lo de volta.
Alô, 911?
estou na ponte Seogang
e alguém simplesmente pulou.
Sim, por favor, se apresse.
Sanyeong,
eles pegaram os criminosos de phishing de voz que roubaram nosso dinheiro!
Por aqui, Sanyeong!
O que há de errado com todos? Você disse que eles pegaram os culpados.
Não podemos recuperá-lo.
O que você quer dizer?
Nosso dinheiro.
Eles já usaram todo o nosso dinheiro.
O que vamos fazer, Sanyeong?
O que nós fazemos?
- Suas pessoas terríveis! - Como você pôde fazer isso?
Esse dinheiro era tudo o que eu tinha!
Ei, seu ladrão!
Devolva meu dinheiro, seu ladrão!
Você tem algo a dizer às vítimas?
Por favor, devolva o dinheiro para mim. Eu te imploro!
Seu ladrão! Meu dinheiro...
- Oh meu Deus. - Você está bem?
Sanyeong!
Você tem alguma ideia do que eu fiz para ganhar todo esse dinheiro?
Ei!
Ei, seu idiota!
GU GANGMO
Se eu morrer, por favor, ajude minha filha.
O nome dela é Gu Sanyeong.
Nossa, aquele desgraçadinho...
Como você poderia enviar
todo o dinheiro que economizamos sem verificar primeiro?
O que você vai fazer sobre o aumento do depósito?
Como não enviar quando disseram que você foi sequestrado?
Você é tudo que eu tenho.
Você não atendeu minhas ligações, então...
Eu te disse, eu estava trabalhando!
Meu Deus, não grite. Meu coração está acelerando.
Você fez...
Tome o seu medicamento?
Vamos entrar.
Coma.
Eu não mereço comer.
Apenas coma.
Você precisa comer alguma coisa para poder tomar o remédio.
Eu devo...
começar a trabalhar em empregos de meio período novamente?
Apenas fique em casa e descanse em vez de se estressar com o trabalho.
Vou cuidar do dinheiro de uma forma ou de outra.
Você está me desprezando por não ser um bom trabalhador, não está?
Quem disse que estou olhando para você?
Eu vejo isso em seus olhos agora. Você está olhando para mim.
Não estou te desprezando, é só...
Mãe, você não se lembra de pagar centenas de milhares de won
pela geladeira que você quebrou enquanto trabalhava naquela loja de conveniência?
Isso foi apenas uma vez.
Não foi uma vez.
Dois anos atrás, enquanto trabalhava em uma churrascaria,
você derramou ensopado de kimchi na bolsa de grife de dez milhões de won de um cliente.
Era ensopado de pasta de soja.
Mãe.
Embora não tivéssemos uma vida estável,
nós vivemos e estamos vivendo uma boa vida.
Vamos continuar vivendo uma boa vida.
Eu vou trabalhar muito duro,
então você só precisa ficar ao meu lado
sem fazer nada.
Ainda assim, você está trabalhando duro. Como sua mãe, como eu poderia...
Pare com isso!
Eu te amo.
Mãe, eu realmente te amo,
então, por favor, cuide da sua saúde.
Sua saúde é o que mais importa para mim.
Eu sou saudável e eu amo--
Meu Deus, isso me assustou.
Essa é a senhoria?
Não, não é.
Sim vá em frente.
OK, eu entendo.
Quem era?
Você precisa ir a algum lugar comigo hoje.
Hoje? Agora mesmo?
Eu tenho que ir motorista.
É um lugar onde precisamos estar. Se apresse.
Agora mesmo?
Você realmente não vai me dizer para onde estamos indo?
Você se lembra do seu pai?
Pai?
"A madrasta e seu filho pagaram por seus pecados,
e o fantasma das duas irmãs, Janghwa e Hongryeon,
deixar de lado seu ressentimento e partir para o céu."
Isso é tudo? Esse foi o fim?
Você quer saber algo?
Sim!
Os eventos em A História de Janghwa e Hongryeon aconteceram na vida real.
Durante o reinado do Rei Hyojong na Dinastia Joseon,
um homem chamado Jeon Dongheul escreveu sobre o que experimentou
enquanto ele era um oficial em Cheolsan.
Então, como eu disse antes,
fantasmas são realmente reais.
Não me lembro bem dele. Ele faleceu quando eu era jovem.
Mas por que você está mencionando papai de repente?
Você nunca gostou de falar sobre ele.
Seu pai não morreu então.
- O que? - Ele não morreu.
Nós nos divorciamos quando você tinha cinco anos.
Estava aqui.
Mãe, você está bem?
Você não está se sentindo bem?
É por causa do caso de phishing de voz?
Pai...
faleceu em um acidente atropelado a caminho do trabalho no início da manhã.
Certo?
Você pode por favor dizer algo?
eu inventei isso...
porque você continuou perguntando.
E os serviços fúnebres que realizamos para ele todo esse tempo?
Você ficava pedindo para segurar um para ele, então acabamos de fazer um em algum dia aleatório.
E o mar em que espalhamos suas cinzas?
O lugar com o bom ganjang gejang. Isso também era mentira?
Sim.
Pare por um segundo.
Então você me disse que papai estava morto, embora ele estivesse vivo e bem
esse tempo todo?
Por que?
Por que você me contou tal mentira?
Porque eu nunca planejei vê-lo novamente.
Então por que você está me contando tudo isso agora?
Seu pai agora está realmente morto.
Você é filha dele, então deveria pelo menos dizer adeus uma última vez.
HWONJAE
Ela é sua avó. Diga olá.
Olá.
Estaremos a caminho agora.
Eu tenho algo a dizer para Sanyeong.
Sobre o que é isso?
Posso falar com você a sós por um momento?
Não, não temos mais nada a discutir.
- Foi o último desejo de Gangmo. - Ainda assim, não.
Ele se matou sem ver o rosto da filha novamente.
Você realmente vai ficar assim até o fim?
Você tem estado bem?
Você está saudável?
Sim.
Estou feliz.
O que meu pai fazia para viver?
Sua mãe nem te contou isso?
Ela disse que ele trabalhava em um escritório, mas...
Eu vejo...
Ele era um professor de folclore.
Mas...
o que aconteceu com ele para fazê-lo fazer isso?
Aqui.
O que é isso?
Pertenceu ao seu pai.
Ele deixou um testamento dizendo que queria que você o tivesse.
Pegue.
Ela pegou.
O que é aquilo?
É algo que papai queria que eu tivesse.
O que você tem?
Não toque em nada desta casa.
Pertencia ao papai...
Desde quando você se importa em ter um pai?
Mãe, o que há de errado com você?
É um absurdo que você tenha me enganado com suas mentiras ridículas.
Não posso nem levar uma lembrança de um pai morto que nunca pude ver?
Pare com isso, Sanyeong.
Parar o que?
Não sei se você se esqueceu completamente do papai,
mas ele se lembrou de nós.
- Ele se lembrou de mim. - O que você sabe?
Eu não falava sobre nada disso porque eu desprezava tudo isso.
Odeio até mesmo pensar em seu pai e nesta casa.
Eu deveria ter vindo aqui sozinha.
Eu não deveria ter te contado nada disso.
Não te contei porque sabia que você seria assim.
- Mãe. - É minha culpa. Eu não deveria ter contado a você.
- É minha culpa. - Mãe.
Eu entendo, então pare com isso. Eu não vou aceitar.
Eu não tenho que aceitar.
Vamos agora.
- Com licença. - Sim?
Eu?
Você me conhece?
Gu Sanyeong, o último ônibus está prestes a chegar.
OK!
É seu nome Gu Sanyeong?
Desculpe?
Você é filha do professor Gu Gangmo?
Bem...
Sim, sou, mas...
E sobre isso?
Vamos perder o ônibus!
Eu não sei quem você é, mas eu realmente tenho que ir agora.
Desculpe.
Espere, eu...
Obrigado por ter vindo.
Prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Yeom Haesang e estudo folclore como o professor Gu.
Se estiver tudo bem com você, posso fazer algumas perguntas?
Professor Gu Gangmo...
de repente se aposentou há 15 anos.
O que ele tinha feito desde então?
O que aconteceu?
Eu tenho muito mais a perguntar.
Por que o professor Gu...
Como ele faleceu?
Qual era a sua relação com Gangmo?
- Desculpe? - Por que você veio aqui?
Acho que você não está aqui para lamentar a morte de Gangmo.
Por favor saia.
1997, FEVEREIRO APRESENTAÇÃO DE TESE DE XAMANISMO COREANO
PRIMEIRA MENÇÃO DE "ESPÍRITO MALIGNO DE CABELO SOLTO"
XAMANISMO COREANO
GU GANGMO
MUDANÇAS NAS TRADIÇÕES DE CUMPRIMENTOS INFANTIS EOU YADAM
QUALIDADE QUESTIONÁVEL DA TESE
A QUALIDADE DA TESE DO PROFESSOR GU GANGMO É INCRÍVEL
SUA TESE ESTÁ CHEIA DE HISTÓRIAS DE FANTASMAS COM ORIGENS NÃO CLARAS...
SE EU MORRER, POR FAVOR, AJUDE MINHA FILHA. O NOME DELA É GU SANYEONG...
Mãe,
por que você se divorciou?
Você pode pelo menos me dizer
o que aconteceu entre voces dois?
Eu disse para você parar de falar sobre seu pai.
Ele deixou de existir há muito tempo.
Vamos manter assim de agora em diante.
Gyeongmun, sou eu!
Gyeongmun?
- O que é? - Seu telefone.
E sobre isso?
SENHORIA
Ela se foi. Venha rápido.
Vamos.
Existe um pré-requisito.
Existe um pré-requisito para reabrir um processo.
Após esse período, você não poderá reabrir um processo, mesmo que queira.
Além disso, se você estiver entrando com uma ação judicial,
significa que é algo que você não pode falar. Você abre um processo.
Em certos casos, é necessário um processo administrativo...
Sou Yeom Haesang, professor da Jeyoung University.
Entre em contato comigo.
...falando sobre julgamentos administrativos
e recursos administrativos.
Um tribunal determina o resultado de uma ação judicial.
No entanto, um julgamento administrativo...
Ei, é aquele idiota desprezível.
Olá?
Ei, fui liberado hoje.
Claro.
Com ou sem provas suficientes,
tudo que você precisa é de dinheiro para fazer as coisas acontecerem.
Os policiais não seguiram você, certo?
Fiz questão de verificar antes de fazer um movimento.
Tudo bem, pegue o resto do dinheiro e venha ao meu estúdio.
- OK. - Quando você chegar aqui...
Olá?
Ei, você pode me ouvir?
- A porta. - O quê?
Abra a porta.
Você veio aqui?
Achei que você tinha dito que estava no seu estúdio.
- Abra a porta. - Bem, você sabe a senha.
Abra a porta!
Quem diabos é você?
Esse é realmente você?
Eu disse, abra a porta!
O que está acontecendo?
O que?
Droga.
Quem é você?
Você abriu a porta.
Meu Deus, devo estar louca.
Estou atrasado.
O que é isso?
[ÚLTIMAS NOTÍCIAS]
Droga, isso me assustou.
AUDIÊNCIA DE GARANTIA DO OFENSOR DE PHISHING DE VOZ DE 30 BILHÕES DE WONS REJEITADA
Primeiro Rei Go, Cheontong, Segundo Rei Mu, Inan,
Terceiro Rei Mun, Daeheung,
Décimo Rei Seon, Geonheung.
Primeiro vá Cheontong, segundo Mu Inan.
Dinastia Balhae...
Eu sou YEOM HAESANG...
O que é isso?
Sou Yeom Haesang, professor da Jeyoung University.
Entre em contato comigo.
Por que continuo recebendo isso? É um novo tipo de phishing de voz?
São apenas algumas pedras. Como isso pode ser um bem cultural?
É realmente da Dinastia Joseon?
Não há nenhum outro artefato por aqui, então é altamente improvável.
Mas um especialista deve estar aqui em breve. Por favor, espere um pouco mais.
Ah, deve ser ele.
- Entrega de alimentos! - É a entrega de comida.
- Por aqui! - Sim, estou a caminho!
Você é aquele cara de antes, certo?
- Por que você não entrou em contato comigo? - O que?
Enviei-lhe vários textos. Por que você ainda não entrou em contato comigo?
Você é o professor Yeom Haesang da Jeyoung University?
Como você conseguiu meu numero?
Professor, aqui.
Acho que estávamos destinados a nos encontrar novamente
mesmo que possa ser malfadado.
O que ele está dizendo?
Eu perguntei como você conseguiu meu número.
Espere um momento, por favor. Há algo que precisamos conversar.
Ele sai depois de dizer sua peça sem responder às perguntas de outras pessoas.
Você não vai me dar meu almoço?
Estou indo agora mesmo!
Este é Yeom Haesang, um especialista em bens culturais
e professor do Departamento de Folclore da Jeyoung University.
Obrigado por ter vindo. Por favor, dê uma olhada nisso.
Nossa, não temos tempo para isso.
Como aquela pedra poderia ser um bem cultural?
Não é uma rocha, mas uma pedra angular.
Difere em tamanho daquele que pertence a um palácio ou a um luxuoso hanok.
Foi feito de pedra da montanha,
então parece ser de uma casa de palha pertencente à classe baixa.
É da Dinastia Joseon?
Sim.
E daí? Devemos parar a construção apenas por causa disso?
Não, você pode continuar depois que tirarmos uma foto dele.
A pedra fundamental é tosca e a base foi construída de forma descuidada.
Não tem valor como bem cultural.
Isso é bom.
No entanto, seria melhor realizar um rito antes de qualquer coisa.
- Um rito? - Lá vai ele de novo.
Professor, se isso é tudo, você deve ir agora.
O solo preto fedorento ali costumava ser um banheiro externo.
A Deusa da Cozinha, encarregada da fornalha, é bem-humorada,
mas a Deusa Outhouse é diferente.
Ela é um fantasma assustador com uma personalidade violenta.
Essa não pode ser a razão
por que você está nos dizendo para realizar um rito, certo?
Se você não quer manter um rito,
pelo menos aja de maneira piedosa.
Eles vigiaram esta terra por centenas de anos.
- Do que ele está falando? - Bem...
Vamos conversar.
Temos que realizar um rito antes de retomar a construção?
- Ele é uma pessoa única-- - Por que ele diria isso?
Tudo bem, vamos conversar.
SEGURANÇA PRIMEIRO
Você é um professor de folclore?
- Sim. - Faça todos os professores de folclore
fazer esse tipo de coisa?
A gente faz isso, dá palestras, faz pesquisa também.
Você conheceu meu pai, certo?
Não.
Então por que você veio ao funeral?
Ficou maior.
Maior? O que ficou maior?
As pessoas ao seu redor morrerão.
O que você disse?
As pessoas de quem você não gosta ou que gostaria que desaparecessem morrerão.
Diz-se que os espíritos malignos crescem satisfazendo os desejos de uma pessoa.
Desculpe-me, mas não faço ideia do que você está falando.
Um espírito maligno...
se agarrou a você.
Um espírito maligno?
- Você está falando de um fantasma? - Sim.
O que é isso? Isso é um novo tipo de fraude?
Não é um novo tipo de fraude.
Qualquer que seja.
Não tenho dinheiro para um exorcismo, então encontre outra pessoa.
E eu não sei como você conseguiu meu número,
mas não entre em contato comigo novamente se você for dizer coisas assim.
A menos que seja para chamar um motorista.
Vamos fazer isso, serviço de motorista para qualquer local.
Uma viagem de longa distância seria melhor, certo?
Por que diabos você está fazendo isso?
Yangpyeong ou Paju, qual é melhor?
Eu escolho Paju.
Vou começar a dirigir.
É o ritmo Deureonggaengi, usado no Village Ritual da Costa Leste.
Um o quê?
Além desse ritmo, há Deongdeogungi, Dongsalpuli,
Gosam e Jasam também.
Este ritmo é tocado principalmente por um conjunto instrumental.
Você tem alguma outra música que ouve quando está se sentindo normal?
Eu faço.
Isso é usado durante o Ritual de Purificação de Jindo,
que também é conhecido como "Ritual de Salvação de Almas".
Que você seja purificado!
Vou começar a dirigir.
Mas realmente, por que você está fazendo isso?
Você tem tanto dinheiro que só quer gastar?
Eu vejo eles.
Ve o que?
Fantasmas.
Paju ou não, isso é demais.
Estou parando o carro.
Eu irei embora agora.
Claro, nem todos eles são fantasmas ruins.
Temos os fantasmas dos ancestrais que nos protegem
e lamentáveis ​​fantasmas que se perderam.
Eles aparecem porque têm algo a dizer.
No entanto, aquele que está preso a você é diferente.
É um fantasma muito perigoso.
Basta considerar a viagem de dois quilômetros aqui um brinde.
Não,
Preciso saber por que e quando ele o possuiu.
Você foi recentemente a um lugar com energia ruim
ou tocou em um objeto ameaçador?
- Pode ser um objeto antigo. - Com licença,
eu não acredito em fantasmas
nem tenho tempo para isso.
Dê uma boa olhada no espelho.
Você verá algo diferente do habitual.
Sra. Gu Sanyeong?
Quem é você?
Nós...
nos encontramos antes, certo?
Eu sinto que já nos conhecemos antes.
Somos da Unidade Metropolitana de Investigação de Crimes Violentos de Seul.
LEE HONGSAE SEO MUNCHUN
Por que a polícia veio nos procurar?
Como eu deveria saber?
Você reconhece essa pessoa?
Esta pessoa...
Mãe, este é o agressor de phishing de voz, certo?
Isso mesmo, ele é aquele idiota...
Quer dizer... E o que tem ele?
Ele cometeu fraude novamente?
Ele está morto.
Ele está morto?
Sra. Gu Sanyeong,
onde você estava
no dia 2 de janeiro, entre 7h e 8h?
O que? 2 de janeiro?
O que eu estava fazendo então? Não me lembro do que fiz.
Na manhã depois que voltamos do funeral do seu pai.
Ela ficou acordada até tarde naquela noite estudando
e adormeceu em seu quarto, em casa.
Sim está certo. Eu estava em casa naquela manhã.
Isso é sobre o quê?
Aconteceu alguma coisa?
Não é nada. Obrigado por sua cooperação.
Tudo bem então.
Espere. O que?
As pessoas ao seu redor morrerão.
As pessoas de quem você não gosta ou que gostaria que desaparecessem morrerão.
Diz-se que os espíritos malignos crescem satisfazendo os desejos de uma pessoa.
Dê uma boa olhada no espelho.
Você verá algo diferente do normal.
Minhas olheiras pioraram.
Droga.
Vamos voltar a estudar.
UNIDADE DE INVESTIGAÇÃO DE CRIMES VIOLENTOS 4 ESCRITÓRIO
Eu tenho todas as imagens do CCTV em torno da casa da Sra. Gu Sanyeong,
e sua declaração é válida.
Há imagens dela saindo de casa por volta das 9h
Viu? Ele acabou de cometer suicídio.
Não faz sentido.
Como uma mulher solteira poderia encenar o suicídio de um homem robusto na casa dos trinta?
A filmagem do CCTV mostra ele andando sozinho também.
Nunca mais...
Um criminoso de phishing de voz faminto por dinheiro
retirar dezenas de milhões de won de sua conta bancária
como um adiantamento em dinheiro de um caixa eletrônico
e jogar tudo de um telhado antes de cometer suicídio.
Isso não parece estranho para você?
Não estamos aqui para investigar coisas estranhas.
Nós investigamos com evidências físicas.
E as impressões digitais então?
As impressões digitais de Gu Sanyeong
estão por todo o cartão de crédito, bolsa,
e a grade do telhado onde ele cometeu suicídio.
E olhe.
Aqui.
Por que há hematomas em ambos os pulsos?
É como se alguém os estivesse segurando bem apertado.
- Senhor, isso dói. - Desculpe.
A propósito, por que você está tão interessado em casos como este?
Ouvi dizer que há muitos arquivos misteriosos de casos arquivados
na gaveta da sua escrivaninha.
Você...
...não sabe qual foi o meu primeiro caso, sabe?
Não, o que foi?
Vamos investigar isso um pouco mais.
Algo nela me incomoda.
Parece que todos foram para casa.
Você deveria ir também.
Meu Deus.
Isso realmente está me deixando louco.
Quero dizer porque?
Por que eu tinha que ser parceiro dele?
Minha avaliação de desempenho está condenado.
RESTAURANTE YEOSU
Nossa.
Obrigado.
Meu Deus, o álcool fez alguma coisa com você?
Por que você continua bebendo quando não fica bêbado?
Por que uma pessoa ocupada como você pediu para me encontrar?
Você deve ir para casa e descansar sempre que tiver chance.
Veja, eu sabia que você faria isso.
Você esqueceu este ano também.
Nossa.
Você deveria pelo menos se lembrar do seu próprio aniversário.
- Meias de novo? - Seus pés precisam estar confortáveis
para viver uma vida confortável.
Você tem muito de tudo.
Sobre o Professor Gu Gangmo--
Isso é o suficiente, você já o mencionou o suficiente.
Eu conheci a filha dele.
Eu vi que o mesmo espírito maligno estava com ela.
O mesmo que matou minha mãe.
Eu finalmente encontrei o espírito maligno
que passei décadas procurando.
Professor Yeom,
apenas finja que não viu nada.
Viva uma vida normal, fingindo não vê-los.
Você tem muito dinheiro, certo?
Gaste esse dinheiro e se acomode com uma mulher que você ama.
Você ainda não acredita em mim, não é?
Eu acredito em você.
As técnicas forenses atuais melhoraram tremendamente.
Existem CCTVs e dashcams em todos os lugares,
então a taxa de prisão é quase 100%.
No entanto,
ainda há casos
que são difíceis de resolver mesmo com evidências científicas.
Por exemplo, um assassinato a portas fechadas que é impossível provar,
um passageiro que desapareceu no meio da rodovia,
e o súbito desaparecimento de entes queridos.
eu começo a acreditar em você
quando vejo casos assim.
Começo a me perguntar se os fantasmas realmente existem.
No entanto,
Eu deveria pegar as pessoas,
não fantasmas.
É o mesmo para o caso de sua mãe.
Vou me certificar de descobrir quem matou sua mãe
e por que antes de morrer.
Vou fazer isso sozinho,
então viva uma vida normal, professor Yeom.
Já comeu, senhor?
Sim.
Peço desculpas por incomodá-lo tarde da noite.
A jovem está procurando uma casa,
mas ela trabalha meio período durante o dia.
Você deve estar trabalhando muito.
- Sim. - De uma boa olhada em volta.
Esta casa pode ser velha, mas é muito resistente.
É espaçoso também.
Há uma unidade de armazenamento externa para itens diversos também.
O que você acha?
Quanto você disse que era?
Um depósito de segurança de quatro milhões de won e 350.000 won mensais.
você não vai encontrar
uma casa tão barata em qualquer outro lugar em Seul.
Podemos fazer 300.000 won mensais? Parece realmente desgastado.
Tudo bem.
Vou falar bem, já que parece que você trabalha muito.
Obrigado.
O que é aquilo?
Você ouviu isso?
Que som?
- Eu não ouvi nada. - Mas agora...
Meu Deus, já está na hora de eu fechar a loja.
Vamos nos apressar e ir.
OK.
Faz frio quando o sol se põe, certo?
Sim, estou indo para o beco agora.
Você não disse que era em frente ao Myunghoon?
Bem na frente...
- Nossa! - Bbaekse!
Eu encontrei você!
Eu me mudei para cá há séculos. Por que demorou tanto?
Eu tive que cuidar de muitas coisas complicadas.
Aqui, um presente.
Você não deveria.
É uma marca cara de tecido.
- Cadê? - Ei, aqui.
Entre.
Mas como assim, há um fantasma?
- Um fantasma de uma garotinha? - Sim.
A senhora da loja da esquina perguntou se eu estava bem.
Ela costumava ouvir uma garotinha chorando nesta casa sempre que era noite.
Uma garotinha deve ter morado aqui.
Os inquilinos anteriores só tinham um filho no ensino médio.
É a temporada dos fantasmas? Todo mundo está falando sobre fantasmas onde quer que eu vá.
Ei, não é uma piada. Estou falando sério.
Eu ouço pessoas sussurrando e resmungando todas as noites
e passos também.
Já é triste não ter dinheiro,
mas eu realmente tenho que morar em uma casa mal-assombrada?
Viu?
A luz faz isso toda vez que a porta se fecha no andar de cima.
A lâmpada está quebrada. Apresse-se e mude.
- Ei, você... - Eu troco para você. 20.000 won.
Ei!
Certifique-se de verificar com frequência o aplicativo de compartilhamento de localização.
Se eu não me mudei de casa,
significa que um fantasma me levou, então certifique-se de vir me salvar.
Tudo bem, não se preocupe.
Vamos comer.
- Tente. - Obrigado pela refeição.
Sem chance.
Então o pai que você pensou que estava morto estava vivo
mas então ele morreu?
Ei, você deveria ir buscar aquela lembrança.
Você não sabe o que vale. Você disse que ele tinha uma bela casa.
Então isso significa que você fica com a casa
quando sua avó falecer?
Ei! Não diga uma coisa tão ridícula.
É isso?
Eu ainda não entendo.
Por que sua mãe se divorciou?
Ele era de uma família rica e era professor universitário.
Qual era o problema?
Não sei.
Estou cansado. Vamos dormir.
OK.
Ei, chame a polícia!
OK!
- Denuncie! - Onde você está indo?
- Temos que pegá-los! - Você está louco?
Ei, venham aqui, seus idiotas!
Droga!
Ela parou de nos perseguir.
O que está acontecendo? É a casa errada!
Disseram que era aquela casa!
Droga.
Deve ser aqui que ele morava.
Ei, você disse que perguntou às pessoas da escola anterior dele.
Droga! Seremos confundidos com criminosos com câmeras escondidas.
Disseram que era aquela casa.
Vamos voltar por enquanto.
Além disso, você não pode contar a ninguém sobre o que aconteceu hoje.
Apresse-se e vá.
- Vamos. - Se apresse.
JUNG HYUNWOO
Olá?
Por que você continua me ligando para trotes?
É verdade.
Nós estávamos dormindo
e quatro mãos entraram pela janela.
É verdade.
Você tem uma descrição física? Você viu seus rostos?
Eu não vi seus rostos, mas eles pareciam alunos do ensino médio.
Um deles usava um chapéu azul.
E...
Existe algo além disso?
Não me lembro bem disso.
Eu só estava pensando em pegá-los.
Não há realmente nenhuma maneira de pegá-los?
Um fantasma, meu pé.
Esqueça os fantasmas. Você terá que se mover por causa desses criminosos de câmeras escondidas.
Mas não tenho dinheiro para me mudar.
Olá, Sanyeong.
O que é aquilo?
Você está bem?
O que?
Ele está morto?
Acho que ele está mesmo morto!
Meu Deus.
Sanyeong, o que fazemos?
LINHA DE POLÍCIA
Você estava voltando depois de denunciá-lo à polícia?
Que horas eram exatamente?
EQUIPE MÉDICA DE EMERGÊNCIA
Um espírito maligno se agarrou a você.
As pessoas de quem você não gosta ou que gostaria que desaparecessem morrerão.
Diz-se que os espíritos malignos crescem satisfazendo os desejos de uma pessoa.
Ele está morto.
Aquele que está preso a você é diferente. É um fantasma muito perigoso.
fantasmas...
são realmente reais.
Se a historiografia foca principalmente
sobre a história dos palácios e da classe dominante,
o folclore enfoca a vida e a cultura
de nossos ancestrais reais e as pessoas fora do palácio.
Estudamos que tipo de comida comemos,
quais jogos gostamos,
no que acreditávamos,
e o que temíamos.
Algumas pessoas chamam de velhas histórias contadas pelas avós e as ignoram
enquanto outros dizem que já é um campo acadêmico morto.
No entanto, em algumas centenas de anos,
alguém estudará nossa geração.
Eu tenho uma pergunta, professor!
- Sim? - Você pode...
realmente vê fantasmas?
"Fantasmas não existem, e é tudo mentira."
É isso que você quer ouvir?
Mas há fantasmas.
Eu posso ver fantasmas...
nesta sala de aula também.
Lá.
- O que é aquilo? - Oh, meu coração...
- Por que ela está lá? - Ela me assustou.
- Fantasmas. - Fantasmas.
Pare com isso.
- Aquele professor é estranho. - Parar.
Ele vê fantasmas, é realmente perturbador.
Acho que não sou o único que pensa que você é louco.
Vamos, levante-se. Vamos.
Com licença.
- Sim? - Eu não sou louco.
Sim claro.
Ele realmente deve ser louco.
Eu disse para você ficar quieto. Apresse-se e vá.
Nem você nem eles acreditam no que eu digo.
O que está acontecendo?
Alguém embarcou?
É melhor se você não sabe.
Não precisa tornar as coisas assustadoras só porque vim procurá-lo.
Ela é humana.
Sente-se.
Aconteceu alguma coisa?
Sobre o que você disse antes.
Você disse que as pessoas podem morrer...
por minha causa.
Você pode me contar mais sobre isso?
Você disse que não acreditava em fantasmas.
Eu não.
Eu não acredito neles, mas...
Deixa para lá.
Diga-me.
Diga-me o que aconteceu.
Duas pessoas...
ao meu redor morreu.
O agressor de phishing por voz que roubou todo o nosso dinheiro
e um garoto.
Mas é do mesmo tamanho de antes.
O que?
É do mesmo tamanho.
Você disse que duas pessoas morreram?
Posso ver fotos deles?
Por que você quer as fotos deles?
Seu nome era Kim Jinwook.
Ele freqüentou uma escola secundária próxima.
É este caminho.
Um momento por favor.
Vamos.
Esse é ele.
Você disse que ele caiu de um lance de escadas?
Ele não morreu simplesmente por cair. Um fantasma fez isso.
Então você está dizendo que isso é por minha causa?
Não, é um fantasma diferente.
Há outro fantasma como este?
Muitas coisas diferentes existem neste mundo ao nosso lado.
Tão numerosos quanto as crenças ou medos
que cada pessoa tem.
Ei vocês!
ENTRADA DA FUNERÁRIA
Ei!
O que você tem?
Vocês são os infratores das câmeras escondidas, certo?
O que você está falando?
Jung Heetae e Gil Sunghyun da Boksun Middle School.
Vou denunciar vocês à polícia se continuarem mentindo.
Vocês estavam com ele na noite em que ele morreu, certo?
Não, não estávamos.
Como assim não"? Eu vi vocês com meus próprios olhos.
Seguimos caminhos separados depois que você nos perseguiu.
Nós realmente não sabemos como Jinwook morreu.
Mas foram vocês.
E a outra criança? Onde ele está?
Outra criança?
De quem você está falando?
Vocês eram quatro.
O que foi isso,
a mão com "4237" nela?
Aquele com os números na mão. Onde ele está?
"4237."
Como você sabe disso?
eu sei porque eu vi
quando vocês tiraram fotos com seus celulares.
Realmente não sabemos de nada.
Ei, volte!
Temos que pegá-los!
Ei!
Um fantasma também se agarrou a eles.
Isso significa que eles podem morrer também?
Não faz sentido voltar agora.
Você disse que eles podem morrer.
Eu vou cuidar das coisas de agora em diante. Você deveria ir para casa.
Como você vai cuidar das coisas?
Eu ainda não tenho certeza.
Cada fantasma é diferente.
Depois de descobrir que tipo de fantasma é,
Vou ter que pensar em algo.
Você quer dizer o que você disse?
A morte daquele garoto...
não tem nada a ver comigo, certo?
Não, não.
OK.
Com licença.
Você disse que era um fantasma, certo?
O que você faz se realmente acontecer
ser um fantasma de verdade?
Eu jogo sal ou cebolinha nele?
Você os ouve e escuta seu nome e o motivo pelo qual ainda estão aqui.
Como posso ouvir o que eles dizem se não posso vê-los?
- Além disso, tenha cuidado com as portas. - Portas?
Os mundos dentro e fora de uma porta são diferentes.
As portas são as passagens que conectam esses mundos.
Se alguém bater do lado de fora de uma porta,
certifique-se de saber quem é antes de abri-lo.
Portas?
Ei, desculpe-me.
- Posso te perguntar uma coisa? - Claro.
Por acaso você conhece Gil Sunghyun ou Jung Heetae da sua escola?
Por que você pediu para se encontrar no dia mais frio?
Estes são os documentos sobre Kim Jinwook, o estudante que morreu na escada.
RELATO DE CASO
Não venha para a delegacia como da última vez e seja chamado de louco, ok?
Se você está procurando por coisas assim, apenas me diga.
O garoto falecido era um perpetrador de violência escolar?
- Se apresse. - Está tão frio.
Aparentemente, ele levou um aluno transferido para o telhado e o intimidou.
No final, a vítima
caiu da borda do telhado e morreu.
- Oh meu Deus. - Ei o que está acontecendo?
- O que aconteceu? - Ei, mova-se.
- O que está acontecendo? - Oh, Deus.
Vamos para algum lugar quente, há um--
Obrigado.
Onde você está indo agora?
preciso conhecer a familia
do garoto falecido, Jung Hyunwoo.
Ele deve ter se tornado um fantasma vingativo.
Por favor, não fale sobre fantasmas enquanto estiver lá, ok?
JUNG HYUNWOO
Casa 1-4?
Por favor me salve. Desculpe.
A culpa foi minha.
O que você está fazendo?
Me desculpe por tirar uma foto do quarto dos seus rapazes.
Vou contar à polícia também.
Eu realmente sinto muito,
então, por favor, salve-me.
Ei, levante-se.
O que você está dizendo? Alguém disse que eles iriam te matar?
Você disse que viu Hyunwoo,
quem morreu.
Você disse que viu a mão dele com "4237" nela.
Ele está morto?
Aquele garoto?
Tem alguém aí?
Onde está o celular?
Ali, na cama.
continuo recebendo ligações
de Hyunwoo, que está morto.
Tem certeza que Hyunwoo está morto?
Definitivamente.
O que ele diz...
quando ele liga?
Uma garotinha chora...
sem dizer nada.
Com licença. Posso falar com você?
As pessoas que moram na Unidade 101...
"4237."
A porta.
Os mundos dentro e fora de uma porta são diferentes.
As portas são as passagens que conectam esses mundos.
FANTASMA
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A KIM SUNGKYU
Traduzido por Lukasbr.
O garoto morto costumava falar sobre um irmão mais novo.
Não é para você.
O espírito maligno ainda está possuindo você.
Não. Não existem fantasmas.
Você acha que Gu Sanyeong é o culpado?
É o mesmo para esses casos.
Havia hematomas vermelhos nos pulsos da vítima.
Já existem casos semelhantes há muito tempo.
A Sra. Sanyeong tocou em algo ameaçador recentemente?
Você talvez esteja se referindo ao acessório de cabelo ruivo?
Um acessório de cabelo ruivo?
"A sombra com cabelos soltos
satisfaz os humanos em seus desejos
e cresce em tamanho."
Traduzido por Lukasbr