FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
CENAS ENVOLVENDO ANIMAIS FORAM MONTADAS
E FILMADO EM CONFORMIDADE COM AS DIRETRIZES DE BEM-ESTAR ANIMAL
Você cresceu muito.
Você era apenas uma criança então.
Você se lembra...
aquele dia?
- Abaixe isso. - Mãe?
Eu disse para largar isso!
O que está errado?
Mãe, para onde vamos?
Você está me assustando.
Eu quero ir para casa.
Eu não gosto disso.
Não, Haesang.
Não.
Quem você acha que matou sua mãe?
Eu?
Ou foi...
você?
O acessório de cabelo de semente de pêra...
foi dado a meninas cujos cabelos começaram a crescer.
Não era apenas mais um acessório.
Era um talismã que carregava os desejos de alguém
para a segurança e boa saúde...
para a menina.
Quem era o dono...
deste acessório de cabelo?
Não sei se foi você ou outra pessoa ainda,
mas vou encontrá-los.
Então poderei descobrir seu nome.
Vinte e um.
Cento e setenta e seis.
Sra. Sanyeong.
Vinte e um.
Cento e setenta e seis.
Por que...
Estou aqui?
Por que estou aqui?
Viemos aqui juntos?
Pegue isso.
Nada aconteceu, então pegue isso.
"Vinte e um. Cento e setenta e seis."
Você se lembra de ter dito esses números?
O que eles são?
Não sei.
Os números simplesmente surgiram em minha mente.
Parecia que alguém dentro de mim...
os estava dizendo.
"Vinte e um. Cento e setenta e seis."
EPISÓDIO 4
O que podem ser?
Tenho certeza que eles estão relacionados com o espírito maligno.
Vou investigar. Você deveria ir para casa e descansar.
Será que eu realmente...
não fazer nada lá atrás?
Não, você não fez.
Essa ansiedade está me consumindo.
Não me lembro como saí da loja de aquários.
Juro...
Eu estava em casa, mas me encontrei na ponte.
Continuo vendo e ouvindo coisas estranhas.
Não sei o que mais posso fazer.
Eu estou assustado.
Você ficará bem durante o dia.
Fantasmas evitam a luz.
Mas você deve ter cuidado com os corpos d'água, mesmo à luz do dia.
Eles estão cheios de energia negativa.
Você deve ter cuidado especial em dias chuvosos.
Espere aqui.
O que é isso?
Ouvi dizer que você precisava de dinheiro.
Não, obrigado. Estou bem.
Os espíritos malignos visam a maior fraqueza de suas vítimas.
Ele vai continuar a fazer isso, então apenas pegue.
O MELHOR, BANCO GARAM GARAM
Obrigado por me conduzir.
Tchau.
Espere!
Leve isso com você!
Eu disse para você pegar isso!
Pense nisso como um empréstimo.
É muito.
Nossa casa não é tão grande quanto a sua.
Cinco milhões é o suficiente. Cinquenta milhões é muito.
Peguei cinco milhões.
Estou devolvendo 45 milhões.
Eu definitivamente vou te pagar de volta.
Vou te pagar integralmente com juros também.
Obrigado. vou usar bem.
O que? Aquele professor te deu dinheiro?
Por que?
Ele não apenas me deu. Eu peguei emprestado.
Vou pagá-lo de volta em breve.
Ei, eu não gosto dele.
Não quero que você o veja mais.
É porque ele estuda folclore?
Mãe.
Por que você odeia tanto o papai?
Um não é um não.
É melhor você me ouvir.
O que deu em você? Você está jogando fora o seu favorito.
Isso mesmo.
Os espíritos malignos visam a maior fraqueza de suas vítimas.
Se eu quiser fazer uma boa luta,
Eu deveria eliminar todas as minhas fraquezas.
"Vinte e um. Cento e setenta e seis." Você vai olhar para esses números?
Chae Su, uma autoridade civil, escreveu O Conto de Seol Gongchan
durante o reinado de Jungjong de Joseon.
Ele disse que os fantasmas eram canhotos.
Era ficção, mas retratava os pensamentos das pessoas naquela época.
Essa mulher pegou o acessório com a mão direita.
Isso significa que ela estava sã naquele momento.
Mas foi o espírito maligno quem lhe contou esses números.
O espírito maligno pode ter vazado os números de propósito.
Eu sei,
mas começou a luta primeiro.
Não posso recuar agora.
- Olá. - Olá.
O que o dono da loja de aquários disse?
Ele ainda não está em seu juízo perfeito.
Até o médico disse que ele precisava de mais descanso.
Você entregou aquele caso de agiota para a Delegacia de Polícia de Gwangcheon
quando fizemos todo o trabalho.
Por que você está lendo sobre isso?
Eles eram canalhas que visavam estudantes universitários pobres.
Tenho certeza de que chantagem e ameaça eram o forte deles.
Ele provavelmente inventou tudo pensando que poderia ameaçar Gu Sanyeong.
Ei, você pode dar um zoom no rosto dela?
Parar.
Veja. Ela está sorrindo.
Você viu isso na filmagem.
Ele fez aquele show, e ela apenas assistiu.
Isso é tudo.
INVESTIGAÇÃO DE CRIMES VIOLENTOS UNIDADE 4 EQUIPE 3
Onde você está indo?
Os hematomas em seus pulsos continuam me incomodando.
Eu preciso investigar isso.
Senhor, concordamos que eu escolheria o próximo caso.
Este caso ainda não acabou, seu idiota.
- Vocês vão em frente. - Claro.
Eles devem ter corrido muito apaixonadamente.
Você não está envergonhado?
Não, eu não sou.
-Sanyeong. Essa é a Sanyeong. - Você ainda não saiu?
- Você ainda está trabalhando? - Te vejo na escola.
- Vejo você amanhã. - Tchau.
POUCOS DE AMENDOIM DE CHOCOLATE
À sua direita.
- Desculpe? - Você vai bater.
Obrigado.
O que?
Está nevando.
O que diabos aconteceu com você?
- Senhor, olá. - Ei.
Ei, você disse a morte da mãe do professor Gu
será concluído como suicídio?
Sim senhor. Ainda temos muitas dúvidas sobre o caso,
mas não há nenhuma prova.
E o caderno queimado? Você restaurou alguma coisa?
Certo.
Eles só poderiam salvar isso.
Mas isso era irrelevante para o caso.
"Menina desaparecida há duas semanas."
Ei, posso levar isso comigo?
Você tem o original, certo?
Claro.
HWONJAE
Aquele que mais sabia sobre espíritos malignos.
Pai.
Tenho certeza que ele sabia
o que significam 21 e 176.
FANTASMAS EXPLICADOS NO FOLCLORE POR GU GANGMO
AUTOR GU GANGMO
"16 de janeiro no calendário lunar, o 16º dia do ano novo.
O santuário foi instalado no Escritório de Ritos do Estado,
que supervisionou os serviços fúnebres durante a Era Joseon.
Seis espíritos foram selados no leste e nove foram selados no oeste."
"Fantasmas juvenis são fantasmas de crianças
que morreu de varíola ou fome."
Você parece muito assustado.
Eu estou.
Eu estou supondo que você também estava procurando o significado por trás desses números.
Eu devo ter vindo ao lugar certo
vendo como você está aqui também.
Este livro foi publicado em 1998 e foi seu único livro.
Não sei por quê.
Ele continuou a escrever teses,
mas nunca mais publicou nenhum livro depois deste.
Conheço os detalhes deste livro como a palma da minha mão.
Mas nem isso
nem outros livros de folclore
alguma vez mencionou esses dois números,
números 21 e 176.
Então, por onde devo começar a pesquisar?
Não havia nada nas gavetas.
Talvez minha avó tenha se livrado deles.
Vamos olhar
para quaisquer memorandos que possam ter sido deixados dentro dos livros.
vou olhar aqui. Você pode olhar lá.
OK.
Você não teve medo de vir aqui?
Eu sou, então devemos nos apressar.
Estou com medo de que isso aconteça comigo de novo.
Preciso resolver isso se quiser pagar de volta.
Por falar nisso,
você não estava com medo?
Eu vi o livro do meu pai. Ele mencionou todos os tipos de fantasmas.
Você deve tê-los visto desde que era jovem.
Nem todos os fantasmas são assustadores.
Às vezes, é bom vê-los.
Porque você pode ver aqueles
de quem você sente tanta falta.
Vamos voltar ao trabalho.
Você encontrou algo?
Não, nada se destaca.
Vinte e um. Cento e setenta e seis.
Vinte e um.
O que é isso?
Parece uma corda de palha.
É uma Linha de Proibição.
Essa corda de palha provavelmente está torcida para a esquerda,
ao contrário de uma corda de palha regular.
É usado para afastar o infortúnio.
Você os pendura naqueles cabides.
Você os pendura assim?
Sim.
Você normalmente os pendura do lado de fora da porta. Isso é diferente.
Mas acho que isso não tem nada a ver com os números.
O que fazemos agora?
Onde era o quarto dele?
eu não saberia.
Vamos procurar nas outras salas.
Professor Yeom.
Isso é...
É a caligrafia da minha mãe.
Eles devem ter morado aqui juntos antes de se divorciarem.
Você pensaria que alguém ainda morava aqui.
Eu não sei por que eles se divorciaram,
mas acho que ele realmente sentiu falta de você e de sua mãe.
Ela ainda o despreza.
Ela nunca me conta nada sobre ele, não importa o quanto eu pergunte.
Eu quero saber porque.
REUNIÃO DO HIGH SCHOOL ANIVERSÁRIO DA MÃE
SERVIÇO DE MEMÓRIA DO PAI VACINAÇÃO DE SANYEONG
"Data de vencimento estimado?"
O que é?
Não é seu aniversário?
Não, eu tinha cinco anos na época.
SENHOR. LEE DE JANGJIN-RI
Olá, Yeom Haesang falando.
Eu me pergunto se você já experimentou milho durante o inverno.
Obrigado.
A propósito, você poderia ter demorado.
Tudo bem.
Você está se sentindo melhor agora?
Sim. Me desculpe pela última vez.
Eu estava tão fora de mim que até esqueci de agradecer.
Vá em frente e diga a eles.
Aqui. Você disse que se lembrava dele.
Tem certeza que foi ele?
Talvez você o tenha confundido com outra pessoa desde que o viu quando era pequeno.
Olhe mais de perto.
Não foi quando eu era pequeno.
Foi há cerca de um ano.
Meu avô estava em um sanatório antes de falecer.
E aquele homem nos visitou.
Você talvez se lembre dela?
Uma menina que desapareceu
em nossa aldeia há muito tempo?
Sim, ela estava no jornal também.
Aqui.
Você a reconhece?
Este é Mokdan.
De Mok?
Sim. Lee Mokdan.
Ele estava procurando por uma garota chamada Lee Mokdan?
Ele te disse por quê?
Não, ele não disse.
Acho que ele estava falando sobre aquela garota.
Você conhece uma garota chamada Mokdan?
Eu não sei o nome dela.
Mas toda a aldeia foi virada de cabeça para baixo
a muito tempo atrás
depois que uma garota desapareceu.
ANO 1958, JANGJIN-RI
Vou contar até dez.
Pronto, pronto, pronto.
Um. Dois.
- Mokdan, você deveria se esconder também. - Três.
Quatro. Cinco.
Seis. Sete.
Oito. Nove.
Aqui vou eu!
Alguns disseram que ela desapareceu enquanto brincava de esconde-esconde.
Outros disseram que estranhos vieram e a sequestraram.
Os rumores eram galopantes.
Não sei o que aconteceu depois.
Essa garota nunca foi encontrada?
E a família dela?
Você conhecia algum deles?
Eu não conhecia.
Morei com meu tio quando entrei na escola.
Você disse Professor Gu
mostrou ao seu avô um trecho de jornal?
Sim.
BIBLIOTECA NACIONAL DA COREIA
Aconteceu quando o Sr. Lee tinha 14 anos, então seria 1958.
Ele disse que estava quente,
então foi entre maio e setembro.
É mais provável que o artigo
foi publicado no jornal local em vez de um grande.
Eu vou te mostrar como usar isso.
Tanto o acessório de cabelo de semente de pêra quanto a Árvore Dukdali
apontar para uma garota.
Devemos encontrar Lee Mokdan.
OK.
Você está familiarizado com os caracteres chineses?
Claro.
JANGJIN-RI, CASO DE CRIANÇA DESAPARECIDA, SEQUESTRO
CAVERNA
SEONAM DAILY 4 DE AGOSTO DE 1958
JOVEM DESAPARECIDA HÁ DUAS SEMANAS
Tem certeza que o trecho da notícia
tem algo a ver com a avó de Gu Sanyeong?
Claro.
O culpado cometeu um incêndio criminoso intencionalmente para se livrar daquele caderno.
Por que?
Porque havia uma pista importante lá dentro.
Quando esse caso vai acabar?
sério que você não sabe?
Precisamos descobrir por que e como as vítimas morreram.
Senhor, prometa-me que escolherei nosso próximo caso.
Olhe para frente.
A lei da faixa de pedestres mudou, então é muito confuso.
YUJIN GO CLUB
Ali está ele.
Olá senhor.
Eu sou Seo Munchun, seu júnior por vários anos.
Era um caso tão antigo
que não encontrei nada nos arquivos.
Eu fiz muito trabalho braçal,
e todos mencionaram você.
Ouvi dizer que não há um único caso que você não conheça.
Dizem que você é um arquivo ambulante.
Por favor, sente-se aqui.
JOVEM DESAPARECIDA HÁ DUAS SEMANAS
Você tem razão. Eu reconheço este caso.
junho de 1958.
Uma menina havia desaparecido de uma aldeia e foi encontrada mais tarde.
Seu corpo parecia
muito horrível.
Como parecia?
Parecia que ela estava morrendo de fome.
Ela não era nada além de pele e ossos.
E um de seus dedos estava faltando.
Era um animal selvagem?
Não. Alguém fez isso com ela.
YEOMMAE, SHAMAN NEARBY, SEQUESTRO
Professor Yeom.
Você pode dar uma olhada nisso? Isto é estranho.
UM XAMÃ DE CORAÇÃO FRIO QUE CRIOU YEOMMAE
"Yeommae."
"Um velho xamã sequestrou uma garota de uma vila próxima
e deixou a menina faminta por 17 dias.
Ela então colocou alguns bolinhos de arroz em um tubo de bambu e os ofereceu a ela.
Quando a garota estava focada em pegar o tubo de bambu,
ela matou a garota com uma faca.
Então o dedo da garota foi usado como hospedeiro para as divindades.
Quando a garota estava focada em pegar o tubo de bambu,
ela matou a garota com uma faca."
Então o xamã matou a garota.
Isso realmente aconteceu?
Eu sei que é horrível, mas essa feitiçaria foi praticada.
Está até registrado em Veritable Records of the Joseon Dynasty
que a criação de yeommaes foi proibida.
Yeommae pode significar o ato de amaldiçoar alguém
fazendo uma boneca usando feno ou partes de uma árvore.
Ou também pode significar o ato de passar fome e matar uma criança
para transformá-los em um fantasma.
É um tipo de fantasma juvenil.
Fantasma juvenil?
Fantasmas juvenis geralmente significam espíritos vingativos que morreram jovens.
Em outras palavras, eles vêm de crianças que morreram de varíola
ou fome.
Lee Mokdan, a garota que procuramos.
É altamente provável que ela tenha se transformado em uma também.
Eu li sobre esses fantasmas.
Eu estudei sobre eles no caso de nos ajudar.
Veja.
FANTASMAS JUVENIS SÃO FANTASMAS DE CRIANÇAS...
Tem mais.
Professor Yeom.
Vinte e um. Cento e setenta e seis.
Eram números de página.
FANTASMAS JUVENIS SÃO FANTASMAS DE CRIANÇAS...
YEOMMAE ESTÁ RELACIONADO COM FANTASMAS JUVENIS
O RITUAL DA BONECA DE PALHA DE BAEKCHAGOL É UM EXEMPLO
"Baekchagol."
ALDEIA BAEKCHAGOL
Mãe! Mãe!
Você não pode me ouvir?
Mãe, abra a porta!
Você não me ouve?
Mãe!
Por que você de repente se ofereceu para dirigir?
Eu me senti mal por você sempre ter que fazer isso.
Já trabalhei muito como motorista, então sou bom em dirigir.
Não se preocupe comigo e apenas relaxe.
A propósito, você não ouve outras músicas como K-pop?
- Não. - Entendo.
Eu prefiro o ritmo Deureonggaengi.
RITUAL DE PURIFICAÇÃO DE JINDO
Concordo.
Isso está quebrado?
Vire à direita. Então...
- Por que não está funcionando? - Deixe-me.
O segundo...
- O que? - Vire à direita.
Vou encostar e dar uma olhada nisso.
Vire à direita...
Estamos quase aqui. É assim.
Essa é a Árvore Sagrada da Vila Baekchagol.
Você se lembra muito bem do caminho. Eu pensei que você veio aqui anos atrás?
Fiz uma investigação de um mês aqui.
A vila de Baekchagol é conhecida por seus rituais.
Você acha que meu pai...
também visitou esta aldeia?
Teremos que descobrir.
Como todos os aldeões são idosos,
haverá alguém que se lembra do professor Gu Gangmo.
Eles estão emaranhados.
O que você está fazendo?
Você deveria ter mais cuidado com uma tradição secular.
Você tem me dado ordens desde manhã para o serviço fúnebre.
Para começar, pare de mandar em mim quando não estou saudável.
Você acha que estou relaxando?
SALÃO DA VILA DE BAEKCHAGOL
Coloque-os de volta antes do pôr do sol!
Bem!
Por que você está ficando irritado? Eu deveria ser o único a ficar irritado.
Que maneira de arruinar minha manhã.
Minhas costas doem.
Você deve estar preparando comida para o serviço. Onde você está indo?
O que você acha? Eu estou indo para casa.
- Nossa. - Meu corpo está todo dolorido.
Estou fora.
Venha agora.
O que? Você também está saindo, Sra. Park?
Senhor.
Vamos parar de fazer isso.
Cada aldeão tem mais de 70 anos agora.
E estamos morrendo lentamente.
Você deve nos forçar a fazer isso?
Você deveria saber melhor.
Este ritual é o nosso orgulho--
Chega disso. Não é nosso orgulho
se ninguém o reconhecer.
Pare com isso antes que todos adoeçamos.
Nossa, mas eu preciso de você.
Que surpresa agradável. É você, professor Yeom.
Nossa. Muito tempo sem ver.
Faz séculos.
Você é aluno dele?
Bem...
Estamos aqui para assistir ao ritual da boneca de palha.
Você está aqui para o ritual!
Por que você está olhando ao redor?
- Olá. - Meu Deus, já faz séculos.
- Olá. - Obrigado por ter vindo.
Isso saiu bem.
Então esse é o ritual da boneca de palha.
Estou surpreso que alguém tão jovem quanto você conheça esse ritual.
É uma forma de afastar fantasmas errantes.
Fantasmas errantes podem se agarrar a você.
Um fantasma que morreu longe de casa
poderia se agarrar a um humano
e torná-los doentes ou trazer infortúnio.
Esse ritual os afasta, certo?
Você fez sua pesquisa.
Ouvi dizer que o ritual da boneca de palha desta aldeia
vem acontecendo há um tempo insondavelmente longo.
Isso é o que eu li.
Certo, professor Yeom?
Sim.
Está tudo acabado.
Somos os últimos a fazer isso.
Ninguém mais realizará os rituais, incluindo o ritual da boneca de palha,
uma vez que todos nós tivermos ido.
Tanto aquele ritual quanto esta aldeia desaparecerão
uma vez que morremos.
Como está a vila hoje em dia?
Os aldeões são saudáveis?
Bem...
Estamos todos velhos agora, então é exatamente como você esperaria.
Nossos corpos doem por toda parte.
Mas por que você realmente veio?
Você está realmente aqui para nos verificar?
Na verdade, eu tenho uma pergunta.
O que é?
Você conhece o professor Gu Gangmo?
Ele também estudou folclore.
Ele deve ter vindo fazer uma pesquisa sobre o ritual da boneca de palha.
Eu não tenho certeza. Não está tocando nenhum sino.
Entendo que esse caso é bizarro, mas já se passaram mais de 60 anos.
Como podemos encontrar alguma coisa?
Inacreditável.
Quem é você?
Seu pai escreveu isso?
Sim. Meu pai escreveu este artigo.
Você se lembra de ter ouvido alguma coisa sobre esse incidente dele?
Por exemplo, sobre a identidade do culpado ou a família da vítima.
Ele não sabia me dizer nada.
Porque ele faleceu
no dia em que foi publicado.
Desculpe.
O que aconteceu?
Ele se enforcou na viga da nossa casa.
Cheguei da escola e o encontrei primeiro.
Ele cometeu suicídio?
Sim.
Lembro-me como se fosse ontem.
Veja. Será que ele talvez...
Não havia hematomas como esses nos pulsos?
Como você sabia?
Senhora, por favor, dê uma boa olhada.
Ele realmente tinha esses hematomas vermelhos nos pulsos?
Sim ele fez.
Por falar nisso,
você conseguiu este trecho daquele homem?
Desculpe? Que homem?
Eu acredito que o nome dele era Professor Gu Gangmo.
Ele veio há cerca de um ano
e também me perguntou sobre isso.
Ele me pediu a cópia original do artigo.
O que está acontecendo?
Gu Sanyeong, Professor Gu Gangmo.
Casos de suicídio com pulsos machucados.
Ainda estou perdido, mas todos parecem estar conectados.
Professor Gu Gangmo.
Vamos nos aprofundar nele.
Ele está no centro deste caso.
Como está a comida?
É delicioso.
É tão delicioso. Obrigado.
Aproveite a comida.
- Coma. - Professor Yeom.
Você ainda vê fantasmas?
Sim ele vê.
Eu pensei que ele era estranho quando o conheci.
Sua coisinha bonita. Você deve sofrer muito por causa dele.
Vocês estão realmente bem?
Sim, nós estamos. Por que você continua perguntando?
Certo. Quem era mesmo?
- Gu o quê? -Professor Gu Gangmo.
Algum de vocês reconhece esse nome?
Quem é ele?
O professor Yeom está aqui por causa dele.
Ele também estudou folclore.
- Vou te mostrar a foto dele. - Claro.
Gu que estudou folclore? Não é ele?
Ele se casou com a filha da família que morava na casa da árvore de bambu.
- Perdão? - Eu morava em frente a eles.
Eu me lembro dele porque algo ruim aconteceu com a senhora idosa.
A filha dela trabalhava na prefeitura.
Eu acredito que o nome dela era Gyeongmun.
Yoon Gyeongmun?
Sim, você está certo. Yoon Gyeongmun.
Por que ela não atende?
Mãe.
- Mãe, Baekchagol era sua cidade natal? - O quê?
Foi aqui que você conheceu o papai e se casou com ele?
Você disse que Seul era sua cidade natal. Você mentiu sobre isso também?
Como você sabia?
Não me diga que você está aí agora.
Você está em Baekchagol?
Responda-me primeiro.
Saia! Saia desse lugar imediatamente!
- O que? - Ei, o que há de errado? Sr Yang!
- Alô? Sanyeong! - O que aconteceu?
- Mãe, te ligo mais tarde. - O que está acontecendo?
senhor. Qual!
- Ligue 911! - Você pode me ouvir?
- Olá? - Senhor. Qual!
Ei! Você está bem?
O que foi isso agora?
Fantasmas errantes.
Foi por isso que ele faleceu?
É altamente provável, se a condição dele piorar repentinamente.
Obrigado.
Quantos deles estão aqui?
Há mais quatro.
Preciso dar uma olhada no vilarejo, mas tenho certeza de que há muitos mais.
Isso não significa...
que todos eles estão em perigo?
Meu Deus, temos perdido um aldeão após o outro esses dias.
Talvez devêssemos adiar o ritual. Isso é azar.
Deveríamos...
apenas se livre dele completamente.
Veja aquele velho, por exemplo.
Ele foi forçado a se preparar para o ritual apesar de estar doente
e veja onde isso o levou.
Pare com isso antes que outro de nós morra.
É o bastante!
Professor Yeom, diga alguma coisa.
Acho que seria melhor se todos fossem para casa esta noite.
O que você quer dizer?
Ainda temos muito o que fazer antes do ritual.
Mas há algo que você deve fazer.
Você nunca deve olhar para trás a caminho de casa.
Mantenha sua cabeça baixa.
E tranque as portas
assim que chegar em casa. Entendido?
Espere por mim.
Como você poderia ficar do lado deles?
Senhor.
Há fantasmas errantes na aldeia.
Fantasmas errantes? Você está dizendo que temos fantasmas?
Você está falando sério?
- Sim. - Mas por que?
Temos realizado meticulosamente o ritual todos os anos.
Me conta.
O que deveríamos fazer?
Onde estão os bonecos de palha?
O que você irá fazer com eles?
O ritual da boneca de palha afastará os fantasmas errantes.
Devemos expulsá-los.
Eles estão aqui.
O que? Para onde eles foram?
Tem certeza de que os colocou aqui?
Claro. Eu trouxe novos bolos de arroz de sorgo
e licor aqui todas as manhãs e orou.
Estava aqui esta manhã quando limpamos o quarto.
Então talvez um dos aldeões o tenha levado depois de limpar o quarto.
Por que eles iriam?
Devemos perguntar a quem limpou o quarto por precaução.
Mas...
Tudo bem.
Deus, quase me esqueci.
Meu deus..
Vamos. Por que eles não estão atendendo?
Eita.
Oh não.
Nós iremos até eles nós mesmos.
A quem devemos visitar?
A Sra. Park, a Sra. Não e o Sr. Kim estavam encarregados da limpeza hoje.
Você deve ir para suas casas.
Senhora!
Você está bem?
Desculpe.
Você está bem? Você está machucado?
Não, estou bem.
CABEÇA DA VILA
Beba um pouco de água morna.
Você deve ter se assustado muito. Você está melhor agora?
Muito obrigado, jovem.
Não mencione isso.
Eu tenho uma pergunta.
O chefe da aldeia disse
você limpou o santuário esta manhã.
Por acaso você viu os bonecos de palha?
Não consegui limpar hoje.
Minhas costas estavam me matando.
O Sr. Kim também não pôde ir devido a uma emergência.
Ouvi dizer que a Sra. Park se limpou sozinha.
Senhora, você está dentro?
Eu tenho
Fique quieta, senhora.
Por quê você está aqui?
Você pode vê-la também.
Sim eu posso.
Eu posso ver o que você vê.
Então por que você não a está evitando?
Por que eu deveria?
Esta é a primeira vez que vejo minha filha em décadas.
Ela se sentiu sufocada no campo
e fugiu para a cidade.
Não sei o que a incomodava tanto,
mas ela cometeu suicídio.
Não passa um único dia sem que eu pense nela.
Então, por que eu a evitaria?
Seu fantasma errante pode se agarrar a mim.
Eu vivi uma longa vida de qualquer maneira.
Prefiro morrer e ficar com ela.
Você se livrou das bonecas de palha?
Porque o ritual faria sua filha desaparecer?
Sim, fui eu.
Eu os queimei.
Tudo bem.
Agora que as bonecas se foram,
nada pode prejudicá-lo.
LOJA
Pai.
FANTASMA
Não vou deixar ninguém machucar minha filha.
Você quer que todos os aldeões morram?
Conectei o lead que encontramos recentemente a esses casos.
- Uma nova pista? -Professor Gu Gangmo.
Achei estranho desde o início.
Tenho certeza que essa criança é o espírito maligno.
Todos os aldeões participaram de sua morte.
Você deseja a juventude de Sanyeong?
Não importa o quanto você tome, você nunca ficará saciado.
Fique quieto!
Traduzido por Lukasbr