FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
CENAS ENVOLVENDO ANIMAIS SÃO ENGENHADAS
E FILMADO EM CONFORMIDADE COM AS DIRETRIZES DE BEM-ESTAR ANIMAL
CIDADE LIVRE DE CRIMES DE JANGJIN 1-DONG
DOORI STUDIO HOSTEL QUARTOS DISPONÍVEIS
Morra.
22:59 SEGUNDA-FEIRA, 30 DE JANEIRO
EPISÓDIO 3
Senhor.
O que é isso?
Eu examinei alguns casos recentes de suicídio como você perguntou,
e eu encontrei algo estranho.
O que?
Uma semana atrás,
Hong Miyoung, aluna do último ano da Segang University,
se enforcou no estúdio em que estava hospedada.
HONG MIYOUNG SUICÍDIO POR ENFORCAMENTO
E dois dias depois,
Chae Minju, uma estudante do último ano da Segang University que mora no mesmo estúdio. distrito,
descobriu-se que cometeu suicídio da mesma maneira.
E também…
CHAE MINJU SUICIDA POR ENFORCAMENTO
Nam Seokhoon,
um veterano da Segang University, enforcou-se no dia seguinte.
Não é um pouco estranho?
Dentro de uma semana,
três alunos da mesma escola que moravam no mesmo apt. distrito
cometeu suicídio da mesma forma.
E a investigação preliminar?
Os resultados preliminares não mostraram suspeitas de assassinato, mas…
Mas?
- Bem, sim?
…um post estranho apareceu
na página da Floresta de Bambu da Universidade Segang.
O mesmo barulho foi ouvido
no dia em que cada vítima morreu.
O que foi isso?
O som dos saltos altos.
Salto alto?
Gosta do som dos estiletes?
Sim.
Depois disso,
as pessoas ouviram o som de batidas muito agressivas.
Onde é a localização?
Jangjin 1-dong na cidade de Gwangcheon.
ESTÚDIO - DOIS QUARTOS - ALUGUEL DE TRÊS QUARTOS
134 SAJIN-RO, 432-16 JANGJIN 1-DONG, NAM-GU, GWANGCHEON
ALUGUEL DE APARTAMENTO ESTÚDIO
Isso costumava ser Jangjin-ri?
Sim está certo.
As colinas e as florestas de pinheiros desapareceram.
Esta é uma ocorrência comum quando você estuda folclore.
A aldeia que aqui esteve durante muitos anos desaparece,
e uma cidade miragem toma seu lugar durante a noite.
Como encontramos o local então?
Pessoas são mais importantes que lugares.
Os jovens se movimentam muito,
mas é muito provável
que os idosos que têm raízes aqui não saíram da área.
Se olharmos em volta, veremos pessoas que moravam em Jangjin-ri.
Mas não somos funcionários do governo local.
Como encontramos essas pessoas?
Nos estudos de folclore, existe algo chamado pesquisa local.
Estamos fadados a encontrar algo usando esse método.
Vamos.
Pesquisa local?
Olá, posso te perguntar uma coisa?
Você sabe alguma coisa sobre Jangjin-ri?
Com licença senhor.
Está frio, não está? Você é…
Precisamos obter informações dos centros de idosos.
Estou procurando alguém que viveu em Jangjin-ri.
Você já ouviu falar de Jangjin-ri?
Vejamos, alguém aqui morou em Jangjin-ri?
- Eu não tenho certeza. - Mesmo que eles não se conheçam,
podemos ouvir rumores sobre quem mora aqui há mais tempo.
Se alguém souber sobre Jangjin-ri,
por favor, peça para eles entrarem em contato comigo aqui.
Você já ouviu falar de Jangjin-ri?
Jangjin-ri? Você sabe algo?
PARADA DE ÔNIBUS GWANGCHEON
Deve haver algumas pequenas lojas
que não foram transformadas em lojas de conveniência.
Você precisará verificar todas as lojas antigas.
GWANGCHEON SUPERMERCADO
BBAEXE
Sanyeong, você sabe que o exame é amanhã, certo?
Devemos nos encontrar na frente da sala de exames?
Ligue para o 911. Apresse-se e ligue para eles!
Acho que não vou conseguir fazer o exame desta vez.
Espero que você passe. Boa sorte.
Por quê?
O que aconteceu?
Tudo bem.
Há sempre o próximo ano.
Olá?
Olá Madame. Sim, este é Gu Sanyeong.
Perdão?
Você encontrou alguém que morava em Jangjin-ri?
OK, eu entendo.
Sim, estou a caminho agora. Ok, adeus.
Esquadra da Polícia de GWANGCHEON
Por que você está interessado nesses casos?
Esses casos não são nada misteriosos.
São todos casos de suicídio.
Quero dizer... temos certeza de que são suicídios?
Verificamos as imagens do CCTV,
e ninguém entrou ou saiu no momento dos incidentes.
Os resultados do exame da cena do crime também não mostraram sinais de entrada forçada.
E o som dos saltos altos e das batidas?
Analisamos os detalhes da postagem
na página da Floresta de Bambu da Universidade Segang,
mas esses sons foram ouvidos em outros dias,
não nos dias em que o falecido cometeu suicídio.
Como resultado, espalhou-se como uma lenda urbana entre os alunos.
E de qualquer forma, é comum o som de salto alto e batidas
em distritos de estúdios, pois não são à prova de som.
Espere, aguarde.
Então aí…
…não havia hematomas em seus pulsos?
Não, não havia sinais de luta em nenhum lugar,
inclusive nos pulsos.
Todos os mortos eram estudantes da Universidade de Segang.
Não há conexão entre os casos?
Eles estavam no mesmo ano, mas tinham cursos diferentes.
Eles estavam lutando para sobreviver
e estavam muito estressados ​​em conseguir empregos.
A vida é difícil para os jovens hoje em dia.
CHAE MINJU, NAM SEOKHOON, HONG MIYOUNG
Droga.
Por que você está com tanta pressa?
Um detetive de homicídios…
precisa se mover rápido.
Ei, dê uma olhada nisso.
Todos os alunos falecidos estavam criando o mesmo tipo de peixe.
Todo mundo diz que eles estavam lutando para sobreviver,
mas não é estranho que eles tenham comprado esse peixe único e de aparência cara?
Sim, bem,
vamos esquecer o peixe.
Acabei de me encontrar com alguns dos amigos do falecido.
Este é um estudante de quem Hong Miyoung recentemente se tornou amigo enquanto trabalhava.
Estes são os alunos do grupo de estudos de Nam Seokhoon.
- Ela também está no grupo. - Espere,
é o mesmo aluno?
- Sim claro. Viu? - Oh, eu vi.
Por último, isso foi levado
na academia mais recente que Chae Minju frequentou.
A mesma aluna também está aqui.
Ela não apenas recentemente fez amizade com todos os falecidos,
mas ela também está no último ano da Segang University.
O nome dela é Lee Taeyoung.
- No entanto... - No entanto?
Ela desapareceu repentinamente depois que o falecido cometeu suicídio.
Ela parou de aparecer para trabalhar sem aviso prévio,
ninguém do grupo de estudo conseguiu falar com ela,
e ela parou de frequentar a academia.
Isso não é estranho?
GWANGCHEON-SI JANGJIN 1-DONG
Ora, obrigado.
Ele vem aqui com frequência, então eu perguntei a ele.
Aparentemente, ele sabe muito sobre Jangjin-ri.
Quer dizer, eu mesmo não morei lá.
Meu irmão mais novo morava lá,
então eu costumava visitar o lugar com frequência.
Então você…
- Sim? - …reconhece isso?
Sim, isso é certo.
A Árvore Sagrada estava aqui.
Jaegogae estava aqui, e a floresta de pinheiros estava aqui.
Sim, esta região costumava ser Jangjin-ri.
Então, que lugar é este?
Você reconhece esta área?
A Árvore Dukdali costumava estar lá.
Você está se referindo ao costume de pendurar duk em uma árvore?
O que é aquilo?
Duk significa o "cadáver de uma criança".
No passado, o método
de enterrar uma criança era diferente do de um adulto.
Eles não foram reconhecidos como membros da família,
para que não pudessem ser enterrados no cemitério da família
e raramente eram enterrados formalmente em caixões.
Em vez de um caixão, eles foram colocados em potes
e enterrado em áreas remotas sem lápide
ou pendurado em uma árvore.
A árvore da qual
o cadáver de uma criança, duk, foi pendurado e chamado de Árvore Dukdali.
Exatamente.
É por isso que foi chamada de Árvore Dukdali por gerações,
mas os mais jovens
também a chamou de "Árvore Suicida".
E estranhamente,
muitas pessoas se enforcaram naquela árvore.
Será que aquela árvore...
ainda estar por perto?
Meu Deus.
Você realmente acha que aquela árvore ainda estaria por aí?
Dez anos atrás, eles cortaram tudo
para construir uma nova cidade.
Havia algo sobre um acessório de cabelo ruivo na aldeia?
Um acessório de cabelo ruivo…
Não me lembro de nada sobre isso.
- Então sim?
Você já viu essa pessoa antes?
Ah, ele não é professor?
Lembro-me dele dizendo que era professor.
Você conhece essa pessoa?
Sim, definitivamente é ele.
Claro que conheço.
Ele vinha frequentemente quando meu irmão mais novo estava vivo.
Você está falando sobre o irmão que morava em Jangjin-ri?
Isso mesmo.
Sobre o que ele falou quando visitou?
Por que ele veio aqui?
Eu não sei nada sobre isso.
Só troquei cumprimentos com ele algumas vezes.
Ele era muito próximo do meu irmão mais novo.
E a família do seu irmão mais novo? Onde eles estão agora?
seu filho mais velho
está trabalhando em um barco de pesca.
A filha do filho mais velho…
mora perto.
Ela frequenta a Universidade de Segang.
Posso saber o número dela?
É muito importante.
Bem, a menina...
era muito jovem na época,
então ela provavelmente não saberá muito.
Aqui.
Obrigado.
JANGJIN 1-DONG 13-7, JANGHAN STUDY HOSTEL 306, LEE TAEYOUNG
Sua chamada foi encaminhada
para um sistema automático de mensagem de voz…
O telefone dela ainda está desligado.
O que está errado? Você vê alguma coisa?
O que é aquilo?
Um fantasma suicida,
um fantasma de alguém que se enforcou, para ser exato.
HOSTEL DE ESTUDOS DE JANGHAN
É no terceiro andar.
Você vê?
Desapareceu.
Foi definitivamente no terceiro andar.
Por que desapareceu?
Qual quarto era?
Sala 306.
Professor Yeom?
Por que você continua…
ENTRADA DO JANGHAN STUDY HOSTEL
Professor Yeom,
por que você continua andando com aquela jovem?
Por que você veio aqui?
Por quê você está aqui?
Eu vim aqui para encontrar alguém.
Meu Deus, é por causa de um fantasma de novo?
Casos de suicídio.
Três pessoas morreram enforcadas, certo?
Isso mesmo.
Existem muitas maneiras de cometer suicídio.
Você pode usar pílulas para dormir, pular,
ou cortar os pulsos.
Mas por que parece que eles fizeram um pacto para se enforcar?
O fantasma suicida de alguém que se enforcou causou suas mortes.
As pessoas comuns não sentem essa energia,
mas é difícil para as pessoas que estão deprimidas
ou passou por uma situação infeliz
para vencer a tentação.
Não era um fantasma.
Todos eles foram considerados suicídios.
E a localização?
Eles morreram no estúdio ou albergue de estudo em que viviam.
Tudo nesta vizinhança, certo?
Desculpe, mas posso dar uma olhada nos arquivos do caso?
Ei, meu Deus.
Eu disse que eram apenas suicídios,
então vá para casa, professor Yeom.
Nossa…
Haverá mais uma vítima.
A última corda estava vazia.
Mais uma pessoa cometerá suicídio em breve.
Eu não acredito nesse tipo de coisa.
Por que você estacionou seu carro aqui?
É uma zona de estacionamento residencial.
Senhorita Taeyoung?
- A pessoa do quarto 306? - Sim.
Você a viu recentemente?
Ela não volta há mais de uma semana.
Você notou algo estranho antes da Sra. Lee Taeyoung desaparecer?
Por exemplo, você ouviu o som de salto alto
ou batida forte em uma porta.
Como você sabia?
Algumas pessoas no mesmo andar apresentaram queixas.
Posso saber quais quartos os arquivaram?
Sala 305 e Sala 307.
Sala 305 e Sala 307? OK.
Se acontecer de você ver a Sra. Lee Taeyoung no futuro,
por favor me ligue.
- OK. - Obrigado.
O que você está fazendo?
O que? O que você quer dizer?
Você estava escutando?
Não, eu não estava.
Por que eu escutaria sua conversa...
Você vai continuar se dirigindo a mim de maneira tão casual?
Sim.
Além disso, eu realmente não estava escutando,
Eu só estava…
Mas por que você…
procurando a Sra. Lee Taeyoung?
Você conhece a Sra. Lee Taeyoung?
Como você conhece ela?
Por que você veio aqui?
Bem…
É realmente estranho, certo?
Por que algo ruim acontece com todos que te conhecem?
Ou eles morrem…
ou desaparecem.
Sua avó faleceu recentemente, certo?
No entanto, você não parece nem um pouco triste, visto que está fora de casa assim.
Você já parece suspeito,
então não faça nada mais suspeito e fique em casa.
Como foi?
Você descobriu alguma coisa sobre a Sra. Lee Taeyoung?
Sim.
Segundo o gerente, ela não volta há algum tempo.
A polícia também estava procurando pela Sra. Lee Taeyoung.
Parece que sim.
Com a polícia em movimento, ela será encontrada em breve.
Então, naturalmente, poderemos conhecê-la.
Acho que devemos olhar para a árvore antes disso.
Três pessoas já morreram por causa daquela árvore.
O que você quer dizer?
Devemos nos apressar e encontrar aquela árvore.
Lembre-se de como a Árvore Dukdali também foi chamada de "Árvore Suicida"?
Fantasmas suicidas geralmente residem em árvores nas quais alguém se enforcou.
Espere,
você esqueceu por que viemos aqui?
Viemos para encontrar a Sra. Lee Taeyoung.
Precisamos encontrá-la e descobrir por que meu pai veio aqui.
Sra. Sanyeong,
outra pessoa morrerá em breve por causa daquela árvore.
E as pessoas que morrerão por causa do espírito maligno?
Só vai te atormentar mais se você se recusar a salvar alguém...
quem você sabe que vai morrer.
É mais importante para mim me livrar desse espírito maligno.
HOSTEL DE ESTUDOS DE JANGHAN
Por que você não atendeu o telefone o dia todo?
Você pode me fazer um favor, Semi?
Diga a minha mãe que eu estava com você hoje, estudando para a prova.
Tudo bem?
- Vou desligar. - Gu Sanyeong!
- Onde você está? - Senhora, espere…
Você é
olhando para mim por causa do incidente de phishing de voz?
Mãe?
Você tem ignorado todas as minhas ligações desde ontem.
Semi e eu quase denunciámos o seu desaparecimento porque pensámos que algo tinha acontecido.
Onde você está?
Diga-me onde você está!
Bem, você vê…
A proprietária
tem me enviado mensagens de texto o dia todo por causa do depósito de segurança.
Onde você está e o que você tem feito?
Você não é
com o professor Yeom Haesang do Departamento de Folclore
quem veio te procurar, certo?
Sanyeong?
EM. GYEONGMUN
Olá.
Nossa, o que te traz aqui quando está tão frio lá fora?
Eu tinha algo para te perguntar.
Oh sério? Está tão frio hoje.
- Entre. - Certo.
Você não precisava vir até aqui.
Você poderia ter acabado de ligar.
Não, é justo que eu venha pessoalmente.
Oh, certo.
Você deveria dizer olá. Esta é a pessoa de quem eu estava falando.
Você sabe, o professor que estava procurando por Taeyoung.
Olá.
Vou deixar vocês dois conversando então.
O que te traz aqui?
Bem,
é sobre a Árvore Dukdali que você mencionou ontem.
- E daí? - Que tipo de árvore era?
Um pinheiro.
Toda a área era uma floresta de pinheiros.
Será que eu poderia tirar uma foto da árvore?
Onde está o álbum de fotos? É no galpão?
Meu Deus, espere. Apenas fique sentado.
Eu vou buscá-lo.
Tudo bem então.
Esta é minha esposa, e este sou eu.
Ao meu lado está meu irmão mais novo.
Ao lado dele está o pai de Taeyoung.
A criança aqui é Taeyoung.
- Esta é a Árvore Dukdali? - Sim está certo.
Mas como você sabia?
HOSTEL DE ESTUDOS DE JANGHAN
A 12ª UNIVERSIDADE DE SEGANG, 3ª ACADEMIA DE REVOLUÇÃO INDUSTRIAL
Com licença, olá.
Vocês são veteranos?
Sim.
Por acaso você conhece alguém chamado Lee Taeyoung?
-Taeyoung? - Sim, eu a conheço.
Eu sou amigo de Taeyoung desde o ensino médio.
Eu preciso encontrar Taeyoung sobre algo urgente,
mas ela não atende o telefone.
Você sabe onde posso encontrá-la?
Taeyoung não veio para a escola recentemente.
O que devo fazer?
Oh, certo.
Ouvi dizer que ela trabalha em algum lugar.
Por acaso você sabe onde é isso?
Um momento por favor.
Onde estava mesmo?
- Foi este café? - Eu penso que sim.
- É um lugar chamado Hyun's Café. - Oh, eu vejo.
- Sra. Lee Taeyoung? - Sim.
Eu sou amigo de Taeyoung desde o ensino médio,
e eu preciso urgentemente conhecê-la, mas...
Se você é amigo dela, por favor, diga a ela
que é falta de educação deixar de vir trabalhar sem avisar.
- Oh, tudo bem. - Nossa…
Então ninguém entrou em contato com ela?
Você acha que eu pediria para você falar com ela, se alguém o fez?
Isso é verdade.
ABRA O CAFÉ DO HYUN
EM. GYEONGMUN
Com licença, espere.
Você é amigo do Taeyoung?
Você conhece a Sra. Lee Taeyoung?
Sim, eu a conheço bem.
Se você tiver um momento, posso falar com você?
- Sim claro. - Esse caminho por favor.
Eles são bonitos, certo?
Sim, eles são bonitos.
Por favor sente-se.
Então você disse que a Sra. Taeyoung costumava trabalhar aqui?
Bem, temos estado muito preocupados
já que não conseguimos entrar em contato com ela.
Quando foi o último dia dela no trabalho?
Quando ela parou de aparecer?
Acho que já faz umas duas semanas.
Mas você não é realmente amigo de Taeyoung, certo?
O que?
Você não se referiria ao seu amigo como "Sra. Lee Taeyoung".
Bem, você vê…
Tudo bem, você pode falar livremente.
Por que você está procurando por Taeyoung?
A verdade é…
Eu quero saber sobre a vila chamada Jangjin-ri
que existia no passado.
Jangjin-ri?
Taeyoung costumava morar lá?
Sim, aparentemente.
Quem te disse isso?
Tio-avô de Taeyoung.
Taeyoung tem um tio-avô?
Sim, ele mora perto.
Eu poderia ter suas informações de contato ou endereço por acaso?
Taeyoung deixou algumas coisas para trás e eu não sabia o que fazer com elas.
Oh, eu vejo.
Tudo bem. Um momento por favor.
SENHORIA
- Eu tenho que atender esta chamada. - OK.
Sim Olá?
Sanyeong, isso não é um pouco demais?
Eu sei que vocês estão passando por um momento difícil,
mas sua mãe não atende o telefone nem responde minha mensagem.
- É um insulto. - Sinto muito.
Farei o possível para enviar o dinheiro até você no próximo mês,
- até então-- - Quantas vezes você disse isso?
Já chega. Se eu não receber o depósito até o final do mês,
Vou alugar o apartamento para outra pessoa.
Tenha isso em mente.
Algo está errado?
Não, nada está errado.
MYEONHAG-RO 17-15 NAM-GU, GWANGCHEON
Aqui você vai.
Oh, certo.
Nosso chefe era mais próximo de Taeyoung do que eu,
então ele não saberia mais?
Realmente?
Ele deve estar aqui em breve, então você pode esperar por ele aqui.
Breve?
Tudo bem então.
Como foi?
É realmente difícil de encontrar
O paradeiro da Sra. Lee Taeyoung.
Seu cartão de crédito e serviço telefônico foram cancelados
devido à inadimplência do crédito.
Ouvi dizer que o tio-avô dela mora perto,
então liguei e falei com a esposa dele,
mas ela diz que Taeyoung também não os contatou.
Haverá mais uma vítima.
A última corda estava vazia.
Mais uma pessoa cometerá suicídio.
- Hongsae... - Sim?
...vamos investigar
o som de saltos altos e batidas.
As imagens do CCTV nos dias dos incidentes já foram analisadas,
então vamos ver as imagens do circuito interno de TV dos dias anteriores.
Mas não temos um mandado.
Quando investigamos com um mandado?
Teremos apenas que convencê-los a cooperar.
Você é bom em persuadir as pessoas.
Estas são as únicas árvores
colocado sob proteção quando a nova cidade estava sendo construída.
Ouvi dizer que havia uma floresta de pinheiros na área de Jangjin-ri.
O que aconteceu com as árvores naquela floresta?
Estou falando desses pinheiros.
Acho que as madeireiras cuidaram disso.
Darei a você as informações de contato das empresas madeireiras na época,
então você pode tentar perguntar a eles.
- Obrigado. - De nada.
Você está aqui.
Esta é a Sra. Gu Sanyeong, de quem falei.
Prazer em conhecê-lo. Por favor sente-se.
Estou procurando a Sra. Lee Taeyoung.
Você tem alguma ideia de onde ela pode estar?
Eu na verdade…
investiguei depois que vocês me contataram,
mas ela não esteve em nenhum lugar que eu conheça.
Realmente?
Encontrar Taeyoung é importante,
mas na verdade pedi para você conhecer meu chefe por outro motivo também.
- Desculpe? - Meu chefe é uma pessoa muito legal.
Mais cedo, ouvi dizer que você precisava de dinheiro com urgência,
para que você possa discutir isso com ele.
Sim vá em frente.
Quanto você precisa?
Não, não posso perguntar a alguém que acabei de conhecer.
Passei por muita coisa quando era mais jovem, então sei como você se sente.
Não se preocupe. Você pode me dizer.
Vou te ajudar.
Um momento por favor.
Passei pela delegacia. Ligue para mim.
O que você fez desta vez?
Desculpe.
Algo urgente surgiu, então eu preciso ir.
Eu aprecio o pensamento.
Além disso, por favor, entre em contato comigo se você vir a Sra. Taeyoung.
Espere.
Nós nos conhecemos, então não posso deixar você sair de mãos vazias.
- Não, tudo bem. Não há necessidade. - Espere.
É um presente para animá-lo.
Juventude é riqueza.
Anime-se e venha me encontrar sempre que precisar.
Obrigado.
- Senhor. - Ei, você está aqui.
Como você tem estado?
DOORI STUDIO HOSTEL
Estou vendo as imagens do circuito interno de TV do estúdio de Nam agora.
Ainda não vejo nada suspeito.
Alguma coisa sobre Hong Miyoung?
Nossa, minha visão está tão embaçada.
Também não encontrei nada ainda.
O quê?
O que é?
Há uma senhora usando salto alto vermelho.
Salto alto?
Eu não vejo nada por aqui.
Ela tem cabelo comprido,
está com um casaco roxo,
e está usando salto alto vermelho.
Ela entrou pela porta da frente por volta das 22h59
22:59? Espere.
Droga, eu passei.
52, 53…
O que é isso?
Por favor, coma um pouco disso.
Certo, obrigado.
Espere, desligue por enquanto.
Se você não estiver ocupado, poderia dar uma olhada nisso enquanto estiver aqui?
- Sim claro. - Espere, aqui.
Esta pessoa. Ela mora aqui?
Não.
Lembro-me dela por causa de sua roupa única,
mas ela não mora aqui.
Onde eu a vi de novo?
Eu já a vi antes, no entanto.
Exatamente assim…
Oh, certo!
Essa pessoa é amiga da Sra. Miyoung.
- Amigo da Sra. Hong Miyoung? - Sim.
Por acaso você sabe o nome dela?
O nome dela... Era...
Certo, o nome dela tinha um "Tae" nele.
Senhorita Lee Taeyoung?
Sim, esse é o nome dela.
Sim, obrigado. Adeus.
- Ei. - Olá.
Eu olhei para todas as imagens do CCTV do estúdio de Nam Seokhoon,
e ela visitava seu albergue estúdio na mesma hora toda segunda-feira
começando há dois meses.
Não havia imagens de CCTV para o interior do edifício,
mas tenho certeza que ela estava visitando Nam Seokhoon.
É o mesmo por aqui.
Ela visitava Hong Miyoung todos os sábados.
Lee Taeyoung era amigo do falecido,
então isso explica por que ela os visitou.
Mas visitando todas as semanas no mesmo dia, no mesmo horário,
e com as mesmas roupas?
Isso não é estranho?
Há algo mais estranho do que isso.
Agora, olhe…
Naquele beco,
há uma única estrada que leva ao albergue de estudos de Hong Miyoung.
meu ponto é que
se você vem daquele albergue de estudos,
você tem que passar pela frente desta loja de conveniência.
E?
Eu queria observar sua rota,
então eu verifiquei as imagens do CCTV desta loja daquela câmera.
Eu verifiquei tudo isso…
- …e não há nada. - O que?
Eu verifiquei todas as imagens do CCTV
após a hora em que ela aparece,
e mostra claramente que ela está entrando
mas nunca a mostra saindo.
É como se ela tivesse desaparecido no ar.
Tem certeza de que verificou cuidadosamente?
Podemos entrar juntos e verificar novamente se você quiser.
O que você está tentando dizer então?
Você está dizendo que ela é um fantasma ou algo assim?
Agora você está trazendo fantasmas também?
Você tem se encontrado com o professor Yeom?
Quem é o professor Yeom?
Estes são os recordes de 2010.
Todas as árvores da floresta de pinheiros de Jangjin-ri foram eliminadas.
Cada um deles foi eliminado?
Sim. Eu também estive envolvido no projeto, então tenho certeza disso.
COOPERATIVA FLORESTAL DE GWANGCHEON
A foto mudou.
A árvore se foi,
mas um fantasma permaneceu na foto.
Qual foto?
RESTAURANTE EUNJIN
Você está falando da foto da árvore?
Sim, esta é a única cópia?
Levamos para comemorar a casa do meu irmão mais novo
antes de ser demolido,
então eles devem ter uma cópia em algum lugar também.
Então a Sra. Lee Taeyoung pode ter uma cópia da foto também.
Sim, isso mesmo.
Ok, obrigado.
Um par de sapatos vermelhos…
Ela não aparece nesta filmagem.
Ela criou um par de asas ou algo assim?
Professor Yeom?
Você encontrou a Sra. Lee Taeyoung?
Não, ainda não.
Você tem que encontrá-la rapidamente. Ela está em perigo.
Você se lembra do que eu disse sobre a corda,
que mais uma pessoa iria morrer?
A Sra. Lee Taeyoung tinha uma foto com um fantasma residindo nela.
Se não a encontrarmos logo,
ela vai morrer também.
Vou verificar o albergue de estudos dela novamente.
Por favor, ligue-me se a encontrar.
Professor Yeom, você realmente não me ouve.
Não te disse para deixar este caso em paz?
Certifique-se de me ligar.
Espera, alô?
Que diabos? Ele desligou.
Quem era?
Como ele poderia desligar depois de apenas dizer sua opinião?
Além disso, ele nunca escuta.
Droga, é porque ele tem muito dinheiro?
Por falar nisso,
você não disse que o tio-avô da Sra. Lee Taeyoung mora perto?
- Sim. - Tente chamá-lo novamente.
Eu disse que já liguei para ele.
Ei,
ligar para alguém é o mesmo que conhecê-lo pessoalmente?
De quem você puxa?
Por que eu tenho que te ensinar a fazer tudo?
Só chegamos até aqui graças a mim.
Eu decidi sobre a direção da investigação,
começando com os registros do falecido e as imagens do CCTV.
Você não me ensinou nada.
Droga, se você não fosse assim.
Eu entendo, então se apresse e ligue para ele.
Meu telefone está com pouca bateria, então não posso fazer isso sozinho.
Meu Deus.
A 12ª UNIVERSIDADE DE SEGANG, 3ª ACADEMIA DE REVOLUÇÃO INDUSTRIAL
Eu vou buscá-lo.
Tudo bem então.
Universidade de Segang.
Lee Taeyoung.
Esta é a pessoa de quem eu estava falando.
Você sabe, o professor que estava procurando por Taeyoung.
Olá.
Vou deixar vocês dois conversando então.
Não pode ser…
O que aconteceu?
Por que você foi à polícia?
O que você fez desta vez?
Por que você não me contou?
É o seguinte?
Por que você não me disse que sua avó faleceu?
Um detetive me ligou hoje cedo.
Esta é Kim Seokran, sua sogra?
Sim está certo.
Ouvi dizer que você estava em casa quando sua avó faleceu.
Por que você estava lá?
- Sobre isso... - Aconteceu alguma coisa entre vocês dois?
É por isso que você tem agido estranho ultimamente?
Você não voltou para casa e ignorou minhas ligações.
Aconteceu alguma coisa?
Diga-me.
Nada aconteceu.
Você está dizendo a verdade?
Sim. Nada aconteceu.
Só passei para dizer olá.
Tudo bem, tudo bem então.
A propósito, você…
Você sabia?
Segundo o detetive,
sua avó lhe deixou uma herança.
Ouça,
vamos…
vamos aceitar.
- O que? - Vamos aceitar a herança.
Aceite.
Não, não podemos.
Não quero aceitá-lo ou ser associado a essa família,
mas que escolha nós temos? Temos que pagar o depósito.
Você quer morar na rua?
Não, não quero aceitar.
Sanyeong...
REFEIÇÕES NO ESTILO JEONJU, CANTO DO CAFÉ, RESTAURANTE EUNJIN
Eu já estou ocupado como está. O que é desta vez?
Com licença, quem é você?
Querida, sente-se.
O que é isso sobre Taeyoung sumir?
Você sabia?
Ouvi dizer que você nem ficou surpreso
quando você falou com o jovem detetive hoje cedo.
Vamos, diga alguma coisa!
Senhor, por favor, acalme-se.
Será que algo realmente aconteceu…
para Taeyoung?
Com licença, senhora.
Você talvez saiba onde a Sra. Lee Taeyoung está?
Não, eu não sei.
Eu realmente não sei nada.
senhora
algo ruím aconteceu
para os amigos íntimos da Sra. Taeyoung,
então queremos encontrá-la
e pergunte a ela por que essas coisas aconteceram.
Eu disse que não sei.
Senhorita Lee Taeyoung…
pode estar em perigo também.
Espere, você está...
falando dessas pessoas?
O que você quer dizer com "aquelas pessoas"?
É tudo por causa deles.
Taeyoung estava realmente assustado.
Ela se escondeu porque estava com muito medo.
Tem alguém aqui?
Senhor?
Sou eu, Gu Sanyeong, de antes.
DEMONSTRAÇÃO DE FINANCIAMENTO DE DÍVIDA LEE SOOMIN
DÍVIDA ATUAL
CONTRATO DE DÍVIDA
DECLARAÇÃO DE FINANCIAMENTO DA DÍVIDA KIM JAEHONG
NAM SEOKHOON, CHAE MINJU
Ela pegou algum dinheiro emprestado,
mas o interesse aumentou rapidamente?
Milímetros.
Portanto, é um negócio ilegal de empréstimo de dinheiro.
Pessoas que não entendem podem perguntar: "Por que usar tanto dinheiro?
Como você pode ser tão tolo?"
No entanto, sempre há variáveis ​​na vida.
- Um membro da família pode ficar doente… - Obrigado.
…ou sofrer um acidente.
Muitas pessoas que são muito jovens
ou luta para lidar com essas variáveis
não tenho escolha a não ser confiar em
negócios ilegais de empréstimo de dinheiro.
Muito obrigado.
Desculpa, prometo pagar-te no mês que vem.
Acontece.
Mas há outra maneira de compensar.
A princípio, serão apenas algumas centenas de milhares de won.
Eles vão pensar: "Vou trabalhar meio período e pagar rapidamente."
Mas no próximo mês
e no mês seguinte, outra variável ocorre.
Enquanto isso, os juros dobram.
Quando eles voltam a si, o interesse em si é várias vezes
mais do que a quantidade de dinheiro que eles pediram emprestado.
Então, se eles pedirem mais dinheiro emprestado para pagar de volta,
as poucas centenas de milhares de won
torna-se uma quantia incontrolável.
- Então… - Por favor, deixe-me ir desta vez.
- Senhora… - Vamos.
…sua sobrinha-neta é, sem dúvida, uma vítima.
Os caras que emprestaram o dinheiro com usura são os bandidos.
Vou me certificar de pegá-los,
então, por favor, diga-nos
onde sua neta está agora.
DEMONSTRAÇÃO DE FINANCIAMENTO DA DÍVIDA LEE TAEYOUNG
CONTRATO DE DÍVIDA
SALDO DE DÍVIDA
Eu tenho que…
chame o detetive.
Quando você chegou aqui?
Sente-se. Vou fazer um café para você.
Não, obrigado.
Eu tenho que ir agora.
Você…
viu, não viu?
O que?
Você é…
tentando fugir e denunciá-lo à polícia?
Bem?
Solte-me!
Se você quer sair daqui vivo, é melhor me ouvir!
Se você assinar aqui, receberá o dinheiro.
CONTRATO DE DÍVIDA
Você precisa de dinheiro, certo?
Eu te dou um desconto nos juros
já que estou em dívida com você.
Aquele pirralho Lee Taeyoung fugiu sem devolver o dinheiro.
Aquele pirralho astuto escondeu o fato de que ela tinha parentes,
mas você nos ajudou.
Endereço do Sr. Lee.
Olá?
Eu vi a árvore do fantasma suicida!
Foi em um lugar que empresta dinheiro ilegalmente.
Onde você está? Você está bem, Sra. Sanyeong?
Sim, de alguma forma eu escapei...
…mas o tio-avô da Sra. Lee Taeyoung está em perigo.
Por favor, se apresse e vá lá!
Eu já estou aqui.
Vou verificar imediatamente.
Tem alguém aqui?
Tem alguém em casa?
Senhor Lee?
Tem alguém aqui?
Mãe?
Você está dizendo que a Sra. Taeyoung está escondida no galpão?
Não se preocupe. A Sra. Taeyoung vai ficar bem.
Mas senhor,
se a mulher na filmagem do CCTV não é a Sra. Lee Taeyoung, quem é?
Desculpe,
por favor, não me mate.
Desculpe.
Como ousa decolar sem devolver o dinheiro?
Ei.
- Você sabe... - Por favor, não me mate.
…tudo o que passei para te encontrar?
Você?
Ei, Sr. Usura.
Bem, você não é escória da terra?
Quem é você, senhor?
- Você é parente dela? - Não, eu não sou.
Sou apenas um cidadão com um forte senso de justiça.
Ei.
Se você não vai devolver os 30 milhões de won no lugar dela, vá embora.
Bata-me se você puder pagar.
O que você pensa que está fazendo?
Professor Sim!
- E agora? -Taeyoung!
Tia-avó!
Oh meu, o que está acontecendo?
- O que... - Você está bem?
Espera, você tinha uma família grande?
Quem diabos é você?
Você se vestiu assim para evitar ser pego no CCTV?
Você está bem? Deixe-me ver.
- Meu Deus. - Nossa, o sangue.
- Olhe para o rosto dela. - Ela está muito machucada.
- Venha, vamos. - Essa pessoa fez isso.
Somos da Unidade Metropolitana de Investigação de Crimes Violentos de Seul.
O que?
- Ei, seu idiota. Droga. - Ficar parado.
Você está preso sob a acusação de dano à propriedade e agressão.
Você tem direito a um advogado…
…e você terá a chance de se defender mais tarde.
- Cuidado com a cabeça. - Abaixe a cabeça.
Vamos.
Você está bem?
Sim, está tudo bem aqui?
Alguém se machucou?
Todos os meus amigos…
cometeu suicídio.
É tudo culpa minha.
- É a Sra. Lee Taeyoung? - Eles me forçaram
- trazer amigos que não tem dinheiro. - Sim.
O que eu faço?
Senhorita Lee Taeyoung.
Essa pessoa veio procurar seu tio-avô quando você era pequeno.
Eu não o conheço.
Nossa, isso deve ser muito difícil.
Desculpe, mas você poderia dar outra olhada?
Você realmente não se lembra dele?
Espere, Sra. Sanyeong.
- Sra. Taeyoung. - Espere, Sra. Sanyeong.
- Sra. Sanyeong, por favor aguarde. - Por favor, olhe só...
- Espere um momento. - Por favor…
Por que você não…
…pergunte a ela depois que ela se acalmar?
Amanhã--
Você sabe que eu não tenho esse tipo de tempo!
Desculpe.
Eu não me sinto como eu.
Também não sei como escapei daquele lugar.
Sra. Sanyeong,
Vá para casa e descanse.
Te ligo assim que ela se acalmar um pouco.
Tudo bem.
O que eu faço?
Meu Deus, por favor, deixe-o.
Você não precisava fazer isso.
Não se preocupe, eu já terminei.
Minha esposa teria limpado mais tarde.
- Nossa. - Eu vou levar.
Já estamos…
extremamente grato a você por salvar Taeyoung.
Como está a Sra. Taeyoung? Ela se acalmou?
Sim.
Sua tia-avó está colocando-a para dormir.
Sobre a foto da árvore.
O que ela disse? ela ainda tem?
Se o fizer, ela precisa se livrar dele imediatamente.
Ela disse que já rasgou.
O Certificado de Relações Familiares mostra
quem são seus pais.
Eu perguntei se você tinha algum outro parente, caramba!
Ei, procure ela.
- Celular. - O que?
Dá-me o teu telemóvel.
Não, você não pode.
Não, você não pode!
Droga, fique quieto. Eu vou te matar se você se mexer.
Bem-vindo, você está aqui para dar uma olhada no peixe?
Havia uma loja de aquários que os agiotas usavam como esconderijo.
Temos que ir lá.
Estou prestes a ir para lá agora.
O garoto preso nos contou tudo assim que chegou à delegacia.
achei estranho
que todos os alunos que cometeram suicídio tinham peixes de estimação.
O que ele disse de novo? Espere.
Ele disse…
Oh, certo.
Os peixes foram dotados para estabelecer um bom relacionamento
com os alunos que precisavam de fundos de emergência.
Mas Gu Sanyeong também foi àquela loja de aquários
pedir dinheiro emprestado.
Eles fizeram…
dar a Sra. Sanyeong um peixe também?
Eu não perguntei.
A última corda.
PROFESSORA YEOM HAESANG
DETETIVE SEO MUNCHUN
Você conseguiu rastrear o telefone da Sra. Sanyeong?
Ela está em Yeongdeungpo-gu, Seul, perto de Yeouido.
Não consigo obter a localização específica dela.
SEOGANGDAEGYO
Onde ela está?
Por favor…
Saia de perto de mim!
Somos da Unidade VCI Metropolitana de Seul.
Estamos aqui para executar um mandado de busca...
Espere.
Sra. Sanyeong!
Sra. Sanyeong.
Sra. Sanyeong?
Encontramos as imagens do circuito interno de TV.
O que está acontecendo?
Aumente o zoom aqui.
Um momento por favor.
Sra. Sanyeong?
Mãe?
Não!
Você abriu a porta.
A quanto tempo sem nos ver.
Faz tempo que não vejo, de fato.
FANTASMA
Quem era o dono deste acessório de cabelo?
Vou encontrá-los.
Então poderei descobrir seu nome.
Por que estou aqui?
Os números simplesmente surgiram na minha mente.
Eu disse para você pegar isso!
O espírito maligno pode ter vazado os números de propósito.
Eu sei, mas começou a luta primeiro.
Não posso recuar agora.
Não havia hematomas como esses nos pulsos?
Como você sabia?
Papai, aquele que mais sabia sobre espíritos malignos.
Haverá alguém que se lembrará do professor Gu Gangmo.
O que foi isso agora?
Existem fantasmas errantes na aldeia.