FANTASMA
OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
CENAS ENVOLVENDO ANIMAIS FORAM MONTADAS
E FILMADO EM CONFORMIDADE COM AS DIRETRIZES DE BEM-ESTAR ANIMAL
Você abriu…
a porta.
Senhor, você está se sentindo mal?
Ei, você pode esperar...
Você está bem?
O que há de errado, Sra. Sanyeong?
Temos que chegar lá, rápido.
Senhor, o que há de errado?
Você precisa pegar um pouco de ar?
O professor Yeom estava certo.
O que você está dizendo?
Senhor! Senhor!
- Ligue para o 911 rapidamente! - Sim senhor!
Alguém acabou de cair!
Detetive Seo.
Detetive Seo…
O que aconteceu?
Nós também não sabemos.
- E a ambulância? - Estará aqui em breve.
Espere.
Espere! Detetive Seo.
Espere! O que você está fazendo com ele?
Detetive Seo!
Sou eu. Por favor…
Detetive Seo, por favor, levante-se.
Detetive Seo!
Senhor, só um momento...
- Por favor, levante-se. - Já basta.
Detetive Seo.
Já basta.
- Ei! - Hongsae!
Você... O que é você?
Bem?
Ei.
- Ei, venha aqui. - O que você está fazendo?
Você estava lá há pouco.
Como você…
O que fazemos com o detetive Seo?
Ei.
E daí se alguém morreu?
Todo mundo morre eventualmente.
Você deveria ter me matado.
Por que você simplesmente não me matou?
Ainda não é a sua hora.
AMBULÂNCIA
EPISÓDIO 9
9LOUNGE PUB
Você está acordado?
Quando vim para cá?
Oh meu Deus. Você não se lembra?
Você veio ontem à noite enquanto eu estava dormindo
e disse que queria dormir ao meu lado.
você bebeu?
Você e Semi deram uma festa para comemorar a aprovação dela no exame?
Sim.
Você está dizendo a verdade?
Claro que estou.
Ok, isso é bom.
Mas com o que você estava sonhando ontem à noite?
Sonhando?
Você estava chorando e dizendo:
"Mãe, não vá. Mãe, não morra", o tempo todo.
Bem, eles dizem que os sonhos mostram o oposto da realidade.
Vá se lavar.
Ainda assim, foi bom dormir juntos depois de muito tempo.
A propósito, você está confortável
em Hwawonjae?
Que tal voltar para casa?
Como é a academia barista?
As coisas estão indo bem?
Sim, é o que eu realmente queria fazer.
Vou tentar o meu melhor desta vez.
Farei uma xícara de café depois que você comer.
Acho que nossos tempos difíceis ficaram para trás.
Vamos nos apressar e vender aquela casa
e viver feliz, administrando o café.
Me desculpe mamãe. Acho que não consigo terminar.
Eu preciso ir.
O que? Onde você está indo?
Hwawonjae.
Esqueci-me que tenho de me encontrar com pessoas da imobiliária.
Você deve pelo menos terminar sua comida.
Mãe, o que é...
Você trouxe tudo isso ontem à noite.
Eles não são da sua festa com Semi?
Como você pôde fazer isso?
Alguém morreu. Como você pôde fazer isso
depois de matar alguém?
Você precisa de mim.
Eu verifiquei todas as imagens do circuito interno de TV do escritório e dentro do prédio
durante a investigação preliminar,
mas a mulher que você mencionou não apareceu.
Detetive Seo…
apenas pulou sozinho.
Eu ouvi da equipe de RH
que sua esposa morreu de uma doença crônica há 20 anos
e ele mora sozinho desde então.
Ele trabalhava obsessivamente em casos, sem uma família para onde voltar,
e também pode ter ficado desanimado
quando a aposentadoria estava se aproximando.
Mas…
você não poderia tê-lo parado?
Você estava bem ao lado dele.
Você deveria tê-lo parado!
Chega.
Ele assistiu seu parceiro morrer bem na frente de seus olhos.
Tire uma folga. Vou falar com os superiores para você.
Quem será o principal enlutado?
Você disse que ele não tinha família.
Eu vou fazer isso.
Não sei se mereço...
mas eu quero fazer isso.
INVESTIGAÇÃO DE CRIMES VIOLENTOS UNIDADE 4 EQUIPE 3
Com licença.
Eu vou me entregar!
Você disse para vir te encontrar
se eu fosse me entregar.
vou me entregar.
eu sou a culpada,
então…
me prenda ou me tranque,
por favor faça alguma coisa.
Você tem que ter muita força
para deixar uma contusão no pulso.
Se eu disser que você pegou um detetive VCI desta forma e o jogou pela janela,
quem iria acreditar em mim?
Além disso, você não foi capturado nas imagens de CCTV.
Mesmo se eu especificar você como a culpada e você confessar com sua própria boca,
não há nenhuma evidência física.
Você será liberada eventualmente.
No entanto, quando o detetive Seo morreu,
Eu definitivamente vi você.
Não apareça na minha frente por um tempo,
porque posso acabar matando você.
Como está o bebê?
Dei de presente um anel de ouro puro na primeira festa de aniversário do seu bebê.
O garoto começou o ensino fundamental no ano passado.
Realmente faz tanto tempo?
Viu? Eu sempre disse que deveríamos nos encontrar...
E agora, nos encontramos novamente em um dia como este.
O cortejo fúnebre
é amanhã.
Você deveria se despedir agora.
Mais tarde.
Daqui a pouco me despeço.
E o detetive Seo?
Ouvi dizer que você pode ver fantasmas.
Você pode ver... o Detetive Seo?
Se…
acontecer de ver o detetive Seo,
você pode, por favor, dizer a ele que sinto muito?
Eu deveria tê-lo parado.
Por favor, diga a ele que eu realmente sinto muito
que eu não poderia detê-lo.
Eu sinto que ele morreu por minha causa.
SALÃO FUNERÁRIO
PANELA DE ARROZ DE PRESSÃO ELÉTRICA PREMIUM
DISCAR MICROONDAS
Eu disse a ele para apenas usá-los em vez de guarda-los.
ANO 1996
Quem é você?
Eu?
Bem, eu sou um detetive.
Ninguém…
…está me ouvindo.
Eu realmente sinto falta da minha mãe.
Por que um garoto rico anda sem meias?
Aqui.
Está frio. Você vai pegar um resfriado.
Obrigado.
ANO 1999
- Aqui está o seu presente de aniversário. - Meias de novo?
Ei, são importados.
Entre.
Você se mudou para cá?
Sim.
Por favor sente-se. Temos muito o que conversar.
Tudo bem.
Detetive Seo…
não se suicidou.
Você tem razão.
Ele foi assassinado.
Antes…
do detetive Seo morrer,
ele me disse,
"O professor Yeom estava certo."
O que ele quis dizer?
O culpado que precisamos pegar...
é um fantasma.
Você está dizendo que um fantasma matou todas aquelas pessoas desde 1958?
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO SOBRE A MORTE DO PROMOTOR LEE TAEKHEE
Estes são os casos
que o detetive Seo e eu estávamos investigando.
RELATÓRIO INVESTIGATIVO SOBRE A MORTE NÃO NATURAL DE CHOI WONCHUL
Todas estas pessoas morreram?
Sim, também descobrimos isso recentemente.
No total, 17 pessoas morreram
desde 1958,
incluindo o detetive Seo.
Eu preciso pegar aquele fantasma mesmo que eu morra.
Como posso pegá-lo?
Pelo que sei é que precisamos encontrar cinco objetos relacionados ao fantasma
e descobrir o nome do fantasma para se livrar dele.
O fantasma é…
Gu Sanyeong?
Não, não é a Sra. Sanyeong.
O espírito maligno que possuía a Sra. Sanyeong matou essas pessoas.
Você sabe sobre o caso de Lee Mokdan, certo?
Lee Mokdan, que morreu, tornou-se um espírito maligno.
Você está dizendo que Gu Sanyeong não tem nada a ver com isso?
Ela não. A Sra. Sanyeong não tinha motivos para matar o detetive Seo.
Deve ter havido…
outras razões para sua morte.
O que você quer dizer com isso?
Você disse que estava com ele antes de ele morrer, certo?
- Sim. - Aconteceu alguma coisa estranha então?
Alguma coisa peculiar?
Por favor, diga-me tudo o que você se lembra.
Detetive Seo…
Antes…
do Detetive Seo pular,
ele pegou o material investigativo que havíamos reunido.
Eu restaurei o relatório
do caso de Lee Mokdan, então vamos nos encontrar e conversar.
Você sabe
o que havia no relatório sobre o caso de Lee Mokdan?
Não, mas precisamos descobrir isso agora.
Não.
Você também pode acabar em perigo...
se você descobrir o que é.
Não importa.
Eu vi um caderno estranho.
Eu vi. Eu testemunhei a morte da minha avó.
GU SANYEONG
Ouvi dizer que o detetive Seo lhe confiou a restauração do relatório
do caso de Lee Mokdan aqui.
Posso ver o relatório que foi restaurado?
Hum…
restauração de documentos
é um processo que restaura o documento original,
então não há cópias.
Então sobre o que era o relatório?
Você o viu quando estava trabalhando nele.
Não havia nada de especial,
apenas as informações pessoais da vítima.
Entre em contato comigo se você se lembrar de algo específico.
Eu vou. Lamento não poder ajudar muito.
Não, está tudo bem. Obrigado.
Aqui, coma.
- Estou bem, é sério. - Apenas coma.
Você se esforçou muito para organizar o funeral.
Obrigado…
por cuidar de…
Munchun bem.
Além disso, aqui está
a cópia do documento que Munchun levou.
Se você precisar encontrar alguém no futuro,
venha até mim.
Eu posso pelo menos fazer isso por você.
Cuide-se também.
Coma.
Obrigado.
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES
Professor Gu Gangmo?
Gu Sanyeong.
É você de novo.
HWONJAE
GU SANYEONG
Sra. Sanyeong!
Sra. Sanyeong?
Sra. Sanyeong, você está bem?
É o espírito maligno.
O espírito maligno…
desenhou isso?
Desde que encontramos o elástico preto,
Estou começando a me lembrar cada vez menos.
Não sei dizer se sou eu...
ou o espírito maligno agora.
O espírito maligno nos usou para encontrar
a peça de cerâmica azul e o elástico.
É a coisa certa a se fazer…
encontrar…
os cinco objetos?
A solução que o professor Gu nos deixou
é o única que temos.
Eu acho que algo está errado.
Meu pai foi morto no final também.
Também podemos acabar assim.
Deve haver uma razão pela qual o professor Gu falhou.
Sra. Sanyeong.
O que você viu desta vez?
Você disse que podia ver a vítima sendo morta pelo espírito maligno.
O que você viu
quando o detetive Seo faleceu?
O detetive estava investigando o caso de Lee Mokdan.
Pode haver algo…
O professor Gu também errou.
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES DESTINATÁRIO GU GANGMO
Se você contar a ele, ele também morrerá.
Diga-me o que você viu.
Não.
Eu não conseguia ver nada.
Essa é a verdade?
Você não quer se livrar do espírito maligno?
eu realmente não sei
o que você está sentindo ou o que você está pensando.
No entanto, o detetive Seo
era uma pessoa muito preciosa para mim.
Eu vou me livrar desse espírito maligno dentro de você
a todo custo.
Entre em contato comigo se tiver algo que queira me dizer.
A confirmação de recebimento dos pertences
com a assinatura do meu pai.
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES DESTINATÁRIO GU GANGMO
Uma fraqueza que o espírito maligno não quer que ninguém…
saiba.
O que poderia ser?
O que será?
- Olá. - Olá.
Você se lembra de mim?
Sim, eu lembro, mas…
O que te traz aqui?
Você veio procurar por Sanyeong de novo?
Espere, aconteceu alguma coisa com--
Não, hoje vim fazer algumas perguntas.
Oh, Entendi.
Mas eu tenho que ir para a minha aula da academia de barista agora.
Levará apenas um momento.
Bem... tudo bem, então.
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES
HOSPITALIZAÇÃO E CONFIRMAÇÃO DE ALTA
Você conhece essa pessoa?
HOSPITALIZAÇÃO E CONFIRMAÇÃO DE ALTA DE LEE BYUNGGUN
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES
DESTINATÁRIO GU GANGMO
Não.
Eu não conheço essa pessoa.
Você sabe alguma coisa sobre a vila chamada Jangjin-ri?
Você já ouviu falar no nome Lee Mokdan?
Bem…
Meu marido me falou sobre a aldeia algumas vezes,
mas eu realmente não sei nada.
Esta é a primeira vez que ouço esse nome também.
Mas por que você está perguntando?
Se por acaso você se lembrar de alguma coisa,
mesmo que seja algo trivial, entre em contato comigo.
Por falar nisso,
Como está a sua filha?
Ela está diferente do normal ou está agindo de forma estranha ultimamente?
Por que ela estaria?
Não é nada. Obrigado por sua cooperação.
Espere, mas…
GYEONGMUN
HOSPITAL CONVALESCENTE DE JEONGUN
"Razão de gerenciamento de Jangjin-ri"?
PROFESSORA YEOM HAESANG
Se você contar a ele, ele também morrerá.
Eu tenho que fazer isso sozinha.
Não posso deixar outra pessoa morrer.
7 DE JUNHO DE 1958 NOTA PROMISSÓRIA
"Corporação Junghyeon."
"Cinco bilhões de hwan."
JUNGHYEON CORPORATION
"7 de junho."
"A família e os vizinhos da menina sacrificada
estava esperando o retorno
da menina que desapareceu no dia 7 de junho."
UMA XAMÃ DE CORAÇÃO FRIO QUE CRIOU YEOMMAE
"7 de junho"?
"7 de junho."
O preço de uma vida…
O custo recebido em troca
por entregar Mokdan.
"Um banquete de aldeia."
"Dois sacos de arroz,
uma vaca,
cinco galinhas..."
"Kim Woonryong."
"150 milhões de hwan,
um saco de arroz glutinoso,
uma vaca,
uma galinha,
e um rolo de seda."
"Choi Seungchun."
"150 milhões de hwan,
dois sacos de arroz,
um saco de arroz glutinoso,
um porco,
e um rolo de seda."
24 DE JUNHO CERÂMICA AZUL, CADÁVER
Por que isso…
está nesta casa?
Por que papai tinha este livro?
LIVRO DE CONDOLÊNCIAS
Estas são as pessoas que sabiam
que tipo de pessoa meu pai era e como ele vivia.
CONFIRMAÇÃO DE RECEBIMENTO DE PERTENCES
HWONJAE
BIBLIOTECA HANSEO
As pessoas ao redor do professor Gu Gangmo que morreram.
A primeira vítima, Seo Sanghun,
era um professor que menosprezava e criticava o professor Gu.
A segunda vítima,
sua sogra, que pediu à filha que se divorciasse para protegê-la.
A terceira vítima,
Hwang Chahui, era o professor assistente do professor Gu.
Apenas a bibliotecária, Chae Seorin,
não tem uma conexão direta com o professor Gu Gangmo.
Assim como o detetive Seo Munchun não estava ligado à Sra. Sanyeong.
Me desculpe por ter deixado você esperando.
Tudo bem.
Mas…
por que você quer saber sobre a Sra. Chae Seorin?
Você talvez…
…reconhece esta pessoa?
Não, eu não conheço essa pessoa.
Ela era uma professora de folclore,
e de acordo com um detetive que conheço,
A Sra. Chae Seorin se encontrou com ele antes de falecer.
eu dei um detetive
uma lista de livros que a Sra. Chae pesquisou antes de morrer.
No entanto, isso é tudo que eu sei.
Você poderia me mostrar essa lista também?
Por que você está fazendo isso?
Pode parecer estranho, mas estou perseguindo um fantasma.
Muitas pessoas morreram por causa desse fantasma.
Mas eu acho que a Sra. Chae Seorin…
sabia algo sobre o fantasma.
Você esta…
se referindo-se a isso?
Os hematomas vermelhos nos pulsos?
Sra. Chae e eu
encarregavamos de preservar materiais antigos.
Mas antes da Sra. Chae morrer,
algo estranho aconteceu lá.
ANO 2022
Ela estava rasgando um livro?
A Sra. Chae chorou porque não sabia por que fez isso.
Apesar de antigo, não era um livro raro
e não valia a pena preservar.
Eu pensei que ela receberia uma punição leve,
mas ela morreu não muito tempo depois.
Que tipo de livro era?
Este é o título do livro e do autor.
Apenas poucos livros foi publicado às custas do próprio autor,
então não consigo localizá-lo em outras bibliotecas.
ENTENDENDO A ARTE DE SHIN SEUNGJU
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO SOBRE A MORTE DO PROMOTOR LEE TAEKHEE
RELATÓRIO DE INVESTIGAÇÃO SOBRE MORTE NÃO NATURAL EM JANGJIN-RI
NOME: SHIN SEUNGJU OCUPAÇÃO: JANGJIN PROFESSOR DE ESCOLA MÉDIA
ENTENDENDO A ARTE
"Shin Seungju."
PULOU DO TELHADO DA ESCOLA MÉDIA DE JANGJIN
Um professor que foi sacrificado pelo espírito maligno
e o livro que o professor publicou.
Esse livro contém um segredo que o espírito maligno quer esconder.
BYEOLDAM OCEAN LODGE
Você é filha do professor Gu, certo?
Você entrou em contato comigo
depois de olhar o livro de convidados do funeral.
Sim, como mencionei durante nossa ligação,
Queria fazer-lhe algumas perguntas sobre o meu pai.
Entendi. Por favor siga-me.
"Cheonyong-dong 22-1 beonji."
Ela ao menos sabe que lugar é esse?
Você o reconhece.
O professor Gu fez isso para nós.
Eu perguntei se as Linhas de Proibição
deveriam ser colocados do lado de fora da porta,
mas ele disse que às vezes eles precisam evitar a má sorte dentro de uma porta também.
Jangjin-ri?
Sim, eu queria saber se meu pai...
já mencionou esse lugar para você.
Não, ele não mencionou. Na verdade, eu não era tão próximo do professor Gu.
Ele vinha de vez em quando como convidado.
Oh, entendi.
Então como você foi ao funeral dele?
Antes desta pousada,
era uma pousada que estava caindo aos pedaços.
Mas houve um grande incêndio décadas atrás
e o proprietário não apareceu depois,
então eu comprei o terreno vago.
HAEDOJI BED AND BREAKFAST FECHADO EM 97
LOCALIZAÇÃO: CHEONYONG-DONG 22-1 BEONJI HAEDOJI BED AND BREAKFAST
BYEOLDAM OCEAN LODGE CHEONYONG-DONG 22-1 BEONJI
Primeiro caso do detetive Seo Munchun.
O lugar onde a mãe do professor Yeom faleceu.
Professor Gu mostrou interesse na loja
desde a sua construção,
e ele foi o primeiro convidado na inauguração.
Então ele acabou...
doando uma árvore aqui na época?
Como você sabia?
Era aquela árvore, a pequena árvore ao lado daquele pinheiro.
O professor Gu veio ver aquela árvore antes de falecer também.
Qual é o problema?
DOIS MESES ATRÁS
Está chovendo. Vamos entrar por agora, Professor Gu.
Não sei o que deu errado.
Deveria desaparecer.
O espírito maligno não vai desaparecer.
Você está bem, professor Gu?
Depois que ele viu,
ele saiu como se estivesse possuído por alguma coisa.
Eu me preocupei com ele a noite toda e liguei no dia seguinte,
mas ele havia falecido.
Eu me senti péssimo.
Tudo o que eu conseguia pensar era,
"E se eu o tivesse parado então?"
Minha mãe e o professor Gu
queriam se livrar do espírito maligno selando os itens.
O professor Yeom estava certo.
Papai estava tentando se livrar do espírito maligno selando os itens,
então por que ele pegou de volta o acessório de cabelo?
Pai,
os cinco objetos e o nome do espírito maligno.
O que devo encontrar?
Por que tenho que encontrá-lo?
Onde estou?
Por que…
Estou aqui?
Gu Sanyeong?
O que eu fiz desta vez?
A Linha da Proibição.
Ele disse que às vezes eles precisam evitar a má sorte dentro de uma porta também.
Azar de dentro de uma porta,
é o espírito maligno dentro de mim.
Você ficará bem durante o dia. Fantasmas evitam a luz.
Assim como o professor Yeom disse, foi durante a noite
ou um dia nublado.
21.
176.
Sra. Sanyeong.
Semi.
Onde estou…
Eu só preciso…
passar esta noite.
- Você é o Sr. Lee Chulyong? - Sim, sou eu.
Eu sou Chulyong.
Isto é…
o anuário de formatura de sua falecida mãe?
- Sim. - Entendi.
O livro que você mencionou, Compreendendo a arte.
- Sim? - Não havia um livro como esse em algum lugar.
Havia apenas um anuário.
Obrigado por tudo.
ANUÁRIO DE GRADUAÇÃO 1959 JANGJIN MIDDLE SCHOOL
A propósito, qual é a sua relação com o meu tio?
Eu sou seu primo de terceiro grau.
Oh, entendi.
Obrigado.
Você pode entrar.
Prossiga.
Primo de terceiro grau?
Mas…
Ele disse que não havia um livro de arte...
e sim apenas este anuário.
Isso é mais do que suficiente.
ESCOLA MÉDIA DE JANGJIN 1959
ARTE: SHIN SEUNGJU
Noite.
A lua.
24 DE JUNHO CERÂMICA AZUL, CADÁVER
Como foi?
Você descobriu o que o detetive Seo estava investigando?
Eu descobri o espírito maligno.
Ei você!
O que você está fazendo?
Onde você está indo?
Você é aquele policial.
É você,
o espírito maligno.
Você pode me dar uma carona?
Tudo bem, vamos então.
Onde você quer que eu vá.
Onde eu preciso ir?
Hum…
Você não me pediu para te dar uma carona porque você tinha para algum lugar?
Lá.
PARQUE DE DIVERSÕES DOS SONHOS
ela ficou muito curiosa...
e aventureira.
Ela mostrava sinais de falta de afeto e mudanças extremas de humor.
- Corra! - Depressa!
- Vamos lá. - Vamos.
Você gosta daqui?
Por que?
Você não poderia gostar de mim, senhor?
Eu desejo que pelo menos uma pessoa…
gostasse de mim.
Ela tinha a natureza típica de uma criança...
mas ela não era uma.
Cada crime…
tem um motivo.
Qual era o seu?
Por que você matou...
o Detetive Seo?
Você está morto.
Tudo deve acabar quando você morrer, então por que você está fazendo isso?
Diga-me.
Você já morreu antes?
O que?
Você nunca morreu antes,
então por que você está falando como se soubesse alguma coisa sobre isso?
O que está errado? Porque voce esta chorando?
Porque voce esta chorando?
Diga-me. O que há de errado, Arin?
O que está errado?
O que? Arin, o que aconteceu aqui?
- Quando isto aconteceu? - Você está louco?
Eu odeio crianças.
Eles são barulhentos, exigem muita atenção e fazem o que bem entendem.
Eles nem sabem o que têm.
É tão injusto.
Que aborrecimento. Eu quero sair.
Ela se alterizava e se separava das crianças ao falar delas.
ela não era uma criança...
mas ela também não era adulta.
Ela era meio a meio.
Ela agia como alguém passando pela puberdade.
Não, Lee Mokdan tinha apenas dez anos.
Não é possivel.
ESCOLA DE ENSINO MÉDIO DE JANGJIN
FASES DA LUA
7 de junho de 1958.
O dia em que Mokdan foi sequestrada.
Será que realmente haverá…
muita comida deliciosa se eu for lá?
Claro. Tem muita comida gostosa.
Vamos rápido.
A lua naquela noite…
era minguante.
O cadáver de Mokdan voltou…
em 24 de junho.
A lua naquela noite…
estava cheia.
Não houve lua cheia no dia que…
Mokdan foi sequestrada e morta.
Mokdan não conseguia ver a lua cheia.
Então quem viu…
aquela lua?
ANUÁRIO DE GRADUAÇÃO 1959 JANGJIN MIDDLE SCHOOL
Os cinco objetos e o nome do espírito maligno...
foi a razão pela qual o professor Gu falhou porque…
Você…
não é a Mokdan, não é?
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Gu Sanyeong, você está bem?
Olhe para mim. Você não consegue ver nada?
Havia hematomas vermelhos nos pulsos do meu pai?
Eu ouvi algo estranho lá.
Vou descobrir o nome dessa criança mesmo se eu morrer.
Vou me livrar do espírito maligno que você criou com minhas próprias mãos.
Sempre que tocava objetos relacionados ao espírito maligno,
Eu vi coisas.
Agora sei o que seu avô e seu pai fizeram.
Ele quer a pessoa que você mais ama.
Mãe? Mãe!
Quero me livrar do espírito maligno.
Vocês todos…
me mataram.