OS PERSONAGENS, LUGARES, ORGANIZAÇÕES E EVENTOS NESTE DRAMA SÃO FICTÍCIOS
ATORES CRIANÇAS FORAM FILMADOS EM SITUAÇÕES SEGURAS
"EPISÓDIO 2"
Quem é você? O que você está fazendo na frente da nossa casa?
Sinto muito, senhora.
Vocês são os pais de Hyunwoo?
Você está aqui para ele?
Você não sabe que ele está morto?
Você precisa sair!
- Acabamos de falar. - Mas…
Se não sair, vamos chamar a polícia.
O que você está fazendo? Vamos entrar.
O que está acontecendo?
- Um espelho. - O que?
Você tem um?
- O que você quer dizer? - Onde posso encontrar um espelho?
Tem um lá embaixo.
Você os ouve
e aprenda seus nomes e o motivo pelo qual ainda estão aqui.
Por que ele morreu?
- Desculpe? - Por que Hyunwoo morreu?
Vocês o mataram?
Não, nós não.
Somos inocentes.
Nós nem batemos nele. Alguém o fez.
Nossa, está congelando.
Caramba, por que aquele idiota continua nos seguindo?
Talvez ele pense que somos amigos desde que o salvamos dos valentões uma vez.
Eu gostaria que ele parasse de nos seguir.
As pessoas estão começando a pensar que nós o intimidamos
já que ele continua nos seguindo.
Me ajude.
Ei, apenas ignore-o.
- O que é isso? - Eu finalmente consegui um para mim.
Não é o novo?
Como você conseguiu isso?
Deixe-me tentar.
Você roubou isso daquele velho antiquado?
Não, eu não fiz.
Ei.
O que há de errado com ele?
Ei, o que você está fazendo?
Por favor, vá para minha casa.
Avise…
o que acontece com minha família...
depois que eu morrer.
O que ele está dizendo?
Ei!
- Ei. - O que aconteceu?
É o Hyunwoo!
Foi suicídio?
É isso que estou lhe dizendo.
Mas continuei recebendo ligações dele.
Eu estava com medo, então filmei sua casa.
Achei que era o lugar dele.
Isso é tudo?
Bem…
Por que você quer saber informações sobre Jung Hyunwoo?
Ele tinha irmãos?
Não, ele era filho único.
- Tem certeza? - Seja meu convidado e descubra por si mesmo.
Eu verifiquei seu registro de residente
e certificado de família.
- Por que você pergunta? - Não importa. Eu te ligo mais tarde.
Olá?
O garoto morto costumava falar sobre um irmão mais novo.
Ele disse que tinha pena do irmão.
Foi o que os meninos disseram.
Ok, te ligo mais tarde.
Era mentira.
Eu até perguntei a seus ex-colegas de escola.
Ele nunca teve um irmão.
Acho que ele estava louco.
Você deveria ir para casa.
Qual é o problema?
Ei! Onde você está indo?
Droga!
Você está bem?
Espere.
Vou te ajudar.
Olá senhor.
Lembra daquele menino que recentemente tropeçou e caiu para a morte?
- E ele? - Alguém que havia estacionado nas proximidades
encontraram algo estranho em sua câmera de painel e relataram.
Esse é o beco onde encontramos o corpo dele.
Certo.
Mas…
Quando ela pegou o telefone de Hyunwoo?
Você verificou todos os números que ela ligou?
Eu encontrei uma criança.
Mas ele tropeçou e caiu causando a morte
enquanto fugia.
Vão fofocar
neste bairro também.
Nem registramos o nascimento dela.
Deixe-me ajudá-lo.
Podemos matá-la para que ninguém descubra.
Foi o que combinamos.
O que faremos com esse homem?
O que você está fazendo?
Ei! O que você está fazendo aí?
Caramba!
Não faça isso!
Deixe-me ajudá-lo.
Vamos lá fora.
Hyunwoo me disse para ajudá-lo.
Você conhece Hyunwoo, certo?
Hyunwoo.
Como ousa denunciar?
Como você ousa?
Hyunwoo me disse para ajudá-lo.
Por que não vamos lá fora?
Vamos lá fora.
Você pode fazer aquilo?
Tome cuidado.
É isso.
É isso!
O que você pensa que está fazendo?
O que você está fazendo? Vá para fora!
Escale. Você consegue.
Você está quase lá.
Quem diabos é você?
- O que você está tentando fazer? - Me deixar ir!
Pare com isso!
- Me deixar ir! - Não faça isso!
Você está se sentindo bem?
Você ainda vê isso? A mancha vermelha.
- Você os encontrou? - Sim.
Sou Gil Sunghyun, aluno da oitava série da Oksun Middle School.
Como você os achou?
Eu estava seguindo aquela mulher.
Uma garota estava confinada em seu porão.
Nossos pais estão dormindo, então você pode comer devagar.
Pensei em um nome para você.
Como soa "Hyunji"?
Jung Hyunji.
Coma devagar, Hyunji.
Isso é chamado de oceano.
Não é bonito?
Vamos visitar um juntos.
Eu prometo que vou te levar lá.
Eu não o vejo mais. Ele desapareceu.
Acabou tudo agora?
Não para você.
O espírito maligno ainda está preso a você.
Não.
Não existem fantasmas.
Humanos são mais aterrorizantes que fantasmas.
Hyunwoo e Jinwook morreram por causa de pessoas más
como eles.
Não por causa dos fantasmas.
INVENTÁRIO DE DEPRESSÃO DE BECK
Sra. Gu Sanyeong.
Por favor, entregue-o se tiver terminado.
Um minuto por favor.
Seu nível de estresse é extremamente alto.
Você também não está dormindo muito.
É muito provável que você tenha alucinações ou ouça coisas.
Minha mãe sofre de transtorno de ansiedade há muito tempo.
Isso pode ter me afetado?
Se um familiar próximo tiver uma condição médica de longa data,
pode ser um dos fatores que causam seu estresse.
Mas o aspecto hereditário ainda não foi comprovado cientificamente.
Vou receitar-lhe algum medicamento.
Vamos ver se melhora sua condição.
Você acredita em fantasmas, doutor?
Quero dizer…
Você acha que fantasmas existem?
Você poderia ter alucinado em sua condição suscetível,
mas eles não são reais.
Fantasmas não existem.
Aquela casa era pior do que uma mal-assombrada.
Como eles puderam fazer um ato tão hediondo?
Eu realmente quero sair.
Eu me sinto mal pelas crianças,
mas eu não acho
Eu não posso mais morar lá.
As pessoas que moram nesses apartamentos também devem ter problemas.
Mas eu gostaria…
sofrer lá em vez disso.
Pelo menos eu estaria miserável, mas ainda feliz.
Você precisa que eu ore por sua alma?
Sim por favor.
JUNG HYUNWOO
Por que você bebe todos os dias?
Mas eu entendo.
Você precisará de algo para ajudá-lo a passar por isso.
Você conta às pessoas sobre as coisas que vê, mas elas acham que você é louco.
Você finalmente encontrou o espírito maligno que estava procurando,
mas você não pode nem pegá-lo.
Sobre aquele homem, o professor Gu Gangmo.
Por que você acha que ele fez isso?
Ele escreveu uma carta para você, um estranho, pedindo-lhe para proteger sua filha.
Apesar de nunca ter te conhecido quando você pediu.
Além disso, ele sabia que um espírito maligno se agarraria a sua filha.
Como ele sabia disso?
Descobriremos assim que descobrirmos por que aquele espírito maligno...
escolheu agarrar-se a ela.
Sua mãe já faleceu.
Por que você está tentando pegá-lo quando isso não mudará nada?
Você pode se machucar.
Pode ficar mais doloroso.
Não pode ser mais doloroso do que o que eu suportei até agora.
- Onde estamos indo? - Apenas me acompanhe.
Espere.
Pelo menos me diga para onde estamos indo.
Você não virá se eu vier.
Eita, eu prometo que vou.
Você tem minha palavra, então me diga.
Lembra do Seo Yoonjung? Nosso colega de escola.
- Aquele pirralho desagradável? - Sim, ela.
Ela vai se casar. Ela entregará os convites hoje.
Por que devemos ir para lá?
Você também a desprezou.
Eu sei.
Mas ela vai se casar com um cara dois anos mais velho que nós.
Você ainda não entendeu?
Não me diga.
Seu melhor amigo foi meu primeiro amor.
E ele estará lá hoje.
Então vamos.
Você quer dizer aquele cara que é chamado de "Honey" ou "Homestay", certo?
Como você pode? Ele é meu primeiro amor!
"Primeiro amor", meu pé.
Você sempre se apaixonou por alguém novo desde o ensino fundamental.
Você poderia dizer que ele é seu 18º primeiro amor.
Qualquer que seja. Eu não vou.
Ei. Vamos!
Temos de ir!
Droga.
Ei, você está aqui.
- Ele é meu noivo. Você o conhece, certo? - Olá.
Olá.
Hongsae.
Como você tem estado?
Estou bem. Já faz muito tempo. E você?
Eu sou bom tambem.
Ela é Gu Sanyeong, meu amigo da Taeheung High School.
Eu conheço ela.
Você conhece?
Sim. É uma longa história.
Você deveria ser mais educado.
Vamos. Ele é dois anos mais velho que nós.
Ei.
- Muito tempo sem ver. - É bom te ver de novo.
O que você acha? Bonito, certo?
Não é a primeira vez que o vê adequadamente?
Passe.
Ok, pegue.
Joga. Meta!
Mais uma vez, joga!
- Veja. -Sanyeong.
Esse é o cara Honey de quem te falei. Olhar.
Tanto faz. Pare de me acordar.
Eita.
Legal.
Eles devem ter corrido muito apaixonadamente.
Meu pai me disse para ir para o Havaí em nossa lua de mel.
Mas eu já estive lá muitas vezes, então estou cansado disso.
Algum lugar tranquilo, mas exótico, que você conheça?
- O custo não importa. - Eu nunca estive no Havaí.
Falei demais sobre mim, não falei?
Como vocês estiveram?
Dahye, ouvi dizer que você conseguiu um novo emprego.
- Como é? - Eu preciso ir ao banheiro.
Vá em frente.
Hongsae, não é difícil ser detetive?
Não existe trabalho fácil.
É por isso que somos pagos.
Você deveria tentar
e pare de usar o dinheiro do seu pai.
Sanyeong.
Você ainda fica bem em roupas casuais.
Mas você não acha que está um pouco mal vestido?
Você deve estar vestido para a ocasião.
- Você está bem? - Sim, estou bem.
Eu deveria ir primeiro.
- Por que? Aceite um pouco mais. - Estou cheio.
Tenho um emprego de meio período amanhã que paga muito bem.
Diga a Semi que eu saí primeiro.
Tchau. Parabéns pelo seu casamento.
Tchau.
- Ela deve estar ocupada. - Entendi.
Ei onde você está indo?
Vou indo...
Você não mudou nem um pouco. Você ainda se acha melhor que os outros.
Ele estava falando comigo?
Por favor, tenha cuidado com isso.
Por favor, seja gentil.
Encontre minha Salzburgo!
Aqui. É isso?
Não é isso, sua idiota.
PROFESSORA YEOM HAESANG
Pare de chorar, sim?
- Meu Salzburg se foi! - Olá.
Você já viu uma boneca com um vestido xadrez?
Conseguimos na Áustria.
É a boneca favorita dela.
Por que você está sendo tão birrenta hoje?
Desculpe.
Tudo bem.
Com licença. Onde devo colocar esse desenho?
Um minuto por favor.
Eu vou deixar você com isso.
Desculpe?
- Espere. - Salzburgo!
Mas ela ainda está chorando.
Salzburgo!
- Bem. Vamos procurá-lo. - Encontre!
Tudo bem.
SENHORIA
Meu deus..
Olá.
Com licença. Quem você está procurando?
Por que você quer ver Sanyeong?
Você é o empregador de seu trabalho de meio período?
Será que ela fez algo errado?
Peço desculpas pela introdução tardia.
Sou Yeom Haesang, professor de folclore na Jeyoung University.
YEOM HAESANG
Um professor de folclore?
- Você deveria ir. - Isso é importante.
- Por favor, saia. - A Sra. Sanyeong...
A Sra. Sanyeong...
esteve em algum lugar
ou tocou em algo ameaçador recentemente?
O que você quer dizer?
Sanyeong está em perigo?
Um objeto antigo, talvez.
Ou algo que foi jogado fora.
Você talvez esteja se referindo ao acessório de cabelo?
Um acessório de cabelo?
Seu pai havia deixado para ela.
Posso ver?
Nós não estamos com isso. Deixamos na casa dele.
Por que? E sobre isso?
Por favor, dê-me licença. Estarei em contato.
O que? Espere.
ACESSORIO DE CABELO
FLORESTA DE PINHOS, ÁRVORE SAGRADA DE JAEGOGAE
O professor Yeom Haesang veio à nossa casa.
Ele perguntou sobre o acessório de cabelo.
Você o conhece?
-Sanyeong. - Sim?
Você deve estar exausto.
Aquela garota simplesmente não parava de chorar.
Estou bem.
Basta assinar aqui e você está livre para ir.
- OK. - Senhor!
Sim?
Aquela pirralha maldita não deveria reclamar já que tem sorte o suficiente
de ter pais ricos.
Eles sempre a adoram e compram tudo o que ela quer.
Não é de admirar que aquela pirralha não tenha boas maneiras.
Como isso…
Adivinhe meu nome.
Casa da vó.
Por que…
eu vi aquele lugar?
CHOI MANWOL, XAMÃ NASCIDO EM 1914
ACESSÓRIO DE CABELO VERMELHO, PINO DE JADE, FAIXA DE BORRACHA PRETA...
O ESPÍRITO MALIGNO É UM FANTASMA JUVENIL
Olá.
Você se lembra de mim?
Assisti ao funeral do professor Gu.
O que te traz aqui?
Eu ouvi que o professor Gu deu
um acessório de cabelo vermelho para sua filha.
Desculpe, mas posso ver?
Por que você quer ver?
Professor Gu tinha isso?
Desde quando ele possui isso?
Por que?
Ele estava pesquisando sobre esse acessório de cabelo?
Então ele deve ter deixado algumas notas de pesquisa.
Se estiver tudo bem com você, posso vê-los?
Com licença.
Sanyeong?
O que te traz aqui?
Não.
Senhora!
Não!
ACESSORIO DE CABELO
Ligue 911.
Apresse-se e ligue para eles!
Se apresse!
Alo é o 911?
Alguém está ferida!
Há um incêndio também!
A localização é Hwawonjae! Por favor, rapido!
Aqui, pode ir.
Por que você estava aqui?
Eu queria perguntar a ela sobre a pesquisa do professor Gu.
Mas como aquela velha senhora
se enforcou de tão alto?
Você acreditaria em mim se eu dissesse que um fantasma fez isso?
Como é?
Munchun.
- Nossa. - O que te traz aqui?
Já faz um tempo que nos vimos. Como está?
Tudo bem.
O que te traz aqui?
Posso falar com o professor Yeom?
Claro vá em frente.
Deve haver um caderno que foi queimado no fogo.
Devo saber o que estava escrito nele.
Você poderia, por favor, restaurá-lo?
Foi por isso que você me ligou?
Você se lembra do professor Gu Gangmo, a pessoa que sempre mencionei?
Esta é a casa dele.
E foi sua mãe quem faleceu esta noite.
Tenho certeza que posso encontrar...
uma pista aqui sobre o espírito maligno que assassinou minha mãe.
Professor Yeom.
Quantas vezes devo me repetir?
Estou procurando um suspeito, não um fantasma.
- Detetive... - E por que ela está aqui?
Você conhece a Sra. Gu Sanyeong?
Como?
Você não precisa saber disso.
Ela estava presente quando a vítima morreu?
Você está suspeitando dela?
Ouça. As pessoas são mais assustadoras do que fantasmas.
Ainda mais se houver uma grande soma de dinheiro envolvida.
Ela é a única herdeira daquela mulher.
Não é esse o motivo perfeito?
Ela não fez isso.
A polícia vai descobrir se foi ela
ou se foi simplesmente suicídio.
Então pare de se envolver nesses casos e vá para casa.
Morra. Então você perceberá como estava desesperada para viver.
Você é louca?
O que você está fazendo?
Você estava tentando se matar?
Eu quis fugir toda a minha vida.
Mas ainda,
Eu tentei o meu melhor para aguentar.
Porque…
Eu realmente queria uma vida para minha mãe e para mim.
Eu queria que fôssemos felizes.
Não sei por que isso aconteceu.
Mas eu…
não quero morrer.
Não posso.
Você tem razão.
Você não deveria morrer. Concordo.
Isto é apenas o começo.
Vamos. Nós precisamos conversar.
Algo ruim irá acontecer…
se você ficar ao meu lado.
Então, por que você está fazendo isso?
Não importa.
Eu não me importo com o que aconteça.
Então venha comigo.
DECLARAÇÃO DE TESTEMUNHA
FOTOS DA CENA DO CRIME
Você disse que a mulher com os pulsos machucados que cometeu suicídio
era a avó paterna de Gu Sanyeong?
O mesmo vale para esse caso.
Quem era ele?
Professor Gu Gangmo, seu pai.
Ele cometeu suicídio recentemente,
e seus pulsos também estavam machucados.
MANCHAS ESCURAS NOS PULSO
Você acha que Gu Sanyeong é o culpada desses casos também?
Com base nas circunstâncias, o suicídio é altamente provável em ambos os casos.
Vamos procurar casos mais comuns e decentes
em vez de casos como estes.
Você quer resolver um caso decente e receber uma promoção?
O que? O que você quer dizer?
Há rumores de que você está desesperado por uma promoção.
Quem te disse isso?
É normal querer uma promoção.
Perdão?
Quem não gosta de uma boa promoção?
Eu também estava desesperado por uma.
Eu simplesmente não era competente o suficiente.
Então…
Vamos tentar este caso.
Eu não entendo.
1995 CASO DE SUICÍDIO DE CAMA E CAFÉ DA MANHÃ
- É o mesmo para estes casos. - Desculpe?
Todas as vítimas cometeram suicídio e tiveram os pulsos machucados.
2000 CASO DE SUICÍDIO EM RESTAURANTE DE PEIXE CRU
2002 BAEKCHAGOL CASO DE SUICÍDIO
Você tem colecionado isso?
- Sim. - Pelo que?
Recebemos uma ligação sobre um incêndio em uma pequena pousada em 1995.
O autor da chamada era o proprietário daquele lugar.
Encontramos uma mulher morta naquele prédio.
Ela havia se enforcado em uma viga.
Havia hematomas vermelhos nos pulsos da vítima.
Ela veio aqui sozinha?
Não, ela estava com seu filho pequeno.
O filho dela?
- Eu o encontrei! - O menino foi encontrado em uma montanha próxima.
Ele alegou que havia mais alguém com elesnaquele momento.
- Leve-o. - Ele também disse que não foi suicídio.
Ele era muito jovem. Talvez ele se lembrasse de forma diferente.
Foi o que pensei também.
O suspeito desapareceu da cena do crime.
No final, nunca os encontramos.
Afinal, não havia muitas câmeras de vigilância naquela época.
Então este foi o seu primeiro caso?
Correto.
eu era inexperiente
e não sabia de nada.
Aquele caso pesou muito no meu coração.
Mas esses casos continuaram a ocorrer.
Já existem casos semelhantes há muito tempo.
Então porque não tentamos...
resolver esses casos?
Veja. Em todo o caso,
você falhou em resolvê-los até hoje.
Então, como vamos resolvê-los agora?
Tenho certeza de que houve casos que deixamos passar.
Vamos examinar todos os casos de suicídio e encontrar uma semelhança entre eles.
Senhor. A Coreia tem a maior taxa de suicídio entre todos os países membros da OCDE.
Você está dizendo que devemos examinar todos esses casos?
Temos a taxa mais alta?
Viu?
Uma promoção especial é garantida se resolvermos isso.
Senhor, você continua mencionando conseguir uma promoção.
Não é que eu queira uma promoção ou algo assim.
Não estou fazendo isso para conseguir uma promoção.
só estou te ajudando
já que foi seu primeiro caso.
Tudo bem.
Eu estarei escolhendo nosso próximo caso.
Claro.
- Isso é uma promessa. - Fechado.
Sente-se.
O que você quer me dizer?
Agora você vê isso também?
Esse é o espírito maligno possuindo você.
Ele cresceu de tamanho desde a primeira vez que nos encontramos.
A sombra ficou maior...
pois matou mais pessoas.
Ele se agarrou a você
quando você recebeu isso.
Isso é ridículo.
Isso foi do meu falecido pai.
Ele me enviou esta carta antes de falecer.
GU GANGMO
Pensei que você não o conhecesse.
Então, por que ele lhe enviou esta carta?
Não sei.
SE EU MORRER, AJUDE MINHA FILHA
O NOME DELA É GU SANYEONG O NÚMERO DELA É...
O que?
Por que ele queria que você me ajudasse?
Eu acredito
ele sabia que o espírito maligno iria possuir você
por causa deste acessório de cabelo.
Então ele deu aquele objeto possuído para mim...
de propósito?
Sei que nos separamos quando eu era pequena, mas ainda sou filha dele.
Então por que?
Isso é o que eu estou curioso sobre também.
Por que?
Por que ele deu esse objeto amaldiçoado para você?
Você reconheceu que tipo de objeto era esse acessório de cabelo
desde o início?
Sim.
Eu o procurei por muito tempo.
Eu corria sempre que ouvia
sobre este objeto.
Quando minha mãe faleceu,
ela estava segurando isso.
ANO 1995
Boa.
Pai.
Pai…
Aconteceu quando eu era muito jovem.
Não demorou muito para que meu pai falecesse.
Eu estava doente.
E minha mãe me levou a algum lugar.
HAEDOJI CAMA E CAFÉ DA MANHÃ
Mãe?
Não!
Você abriu a porta.
SANAE HOSPITAL YEOM HAESANG
Por que você acha que ela cometeu suicídio naquele lugar
depois de trazer seu filho com ela?
Eu não tenho certeza.
Não consegui encontra-la por dias depois que ela levou seu filho doente com ela.
Então eu estava ficando preocupado também.
Entendi.
Onde está minha mãe?
Vovó, onde está minha mãe?
Ela está morta.
Sua mãe
tirou a própria vida.
Não foi suicídio.
Minha mãe estava indo para o leste.
Leste. Onde o sol nasce.
Um lugar que os fantasmas evitam.
Foi o mesmo espírito maligno que se agarrou a você.
Ela foi morta
enquanto tentou fugir dele.
Mãe.
O que está errado?
Mãe!
Não, Haesang.
Não.
Mãe!
Depois que ela faleceu,
o acessório de cabelo vermelho desapareceu.
Ao procurar o objeto,
Encontrei as obras de seu pai.
Ele escreveu...
todos esses?
Correto.
QUANDO OS SINTOMAS PIORAM, ELES VAGAM PELAS MONTANHAS
Mas ninguém acreditou nele.
Até o mundo acadêmico o ostracizou
por escrever um absurdo tão infundado.
Mas continuou a publicar obras
em relação aos espíritos malignos até que ele se aposentou.
"Uma sombra que deixa os cabelos soltos."
Isso mesmo.
É a personificação do espírito maligno.
O professor Gu sabia sobre esse espírito maligno.
"Uma sombra que deixa os cabelos soltos
satisfaz os desejos dos humanos e gradualmente cresce."
Eu o visitei assim que vi suas obras,
mas ele já havia se aposentado nessa época.
Tentei inúmeras vezes me encontrar com ele.
2007 SE APOSENTOU E SE ESCONDEU
não sei porque,
mas ele se recusou a me ver.
Não tive escolha a não ser fazer minha própria pesquisa com base em suas obras.
Mas não consegui encontrar as fontes.
Era impossível encontrar algo baseado apenas em suas obras.
Então isso significa
você não descobriu nada sobre o espírito maligno?
A partir de agora, sim.
Assim que descobrirmos como seu pai conseguiu isso,
poderemos aprender mais sobre o espírito maligno.
Eu vi um caderno estranho.
O que você quer dizer?
Eu vi.
Eu testemunhei a morte da minha avó.
ACESSORIO DE CABELO
JAEGOGAE
Não se culpe.
Foi o espírito maligno que a assassinou, não você.
Você se lembra…
o que estava escrito no caderno?
Eu lembro.
JAEGOGAE
ÁRVORE SAGRADA JANGJIN-RI, ACESSÓRIO DE CABELO VERMELHO
JANGJIN-RI, ACESSÓRIO DE CABELO VERMELHO
não tenho certeza,
mas parecia isso.
JANGJIN-RI, ACESSÓRIO DE CABELO VERMELHO FLORESTA DE PINHOS, JAEGOGAE, ÁRVORE SAGRADA
MAPA ADMINISTRATIVO DA COREIA
Não existe um lugar chamado "Jangjin-ri".
Também não está no mapa.
Esse nome provavelmente já se foi há muito tempo.
PESQUISA GERAL DE NOMES DE LOCAIS NA COREIA
Você percebe que vários nomes de lugares não são mais usados ​​quando se estuda folclore.
É quando esses livros são úteis.
Como fizemos com Hyunwoo,
podemos nos livrar do espírito maligno assim que descobrirmos seu nome e história?
Eu te disse. Cada fantasma é diferente.
Nós saberemos o que fazer
uma vez que o identificamos.
JANGJIN-RI
Preciso descobrir…
por que aquele espírito maligno matou minha mãe.
Quero que as pessoas ao meu redor estejam seguras.
Não quero que outra pessoa seja morta
só porque eles me conhecem.
É isso?
Existem três Jangjin-ris mencionados nos livros.
E o único lugar que também tem Jaegogae e uma floresta de pinheiros…
é aqui.
"Uma sombra que deixa os cabelos soltos."
É aqui que reside o espírito maligno.
JANGJIN-RI
ANO 1958, JANGJIN-RI
Venha aqui.
FANTASMA
Traduzido por Lukasbr.
Eu olhei através de alguns casos recentes de suicídio
e eu encontrei algo estranho.
O mesmo barulho foi ouvido no dia em que cada vítima morreu.
- O que foi isso? - O som de saltos altos.
Isso costumava ser Jangjin-ri?
Sim, esta região costumava ser Jangjin-ri.
Você reconhece esta área?
A Árvore Dukdali costumava estar lá.
Devemos nos apressar e encontrar aquela árvore.
Haverá mais uma vítima.
Por que algo ruim acontece com todos que te conhecem?
Eles morrem ou desaparecem.
Só vai te atormentar mais se você se recusar a salvar alguém
quem você sabe que vai morrer.
É mais importante para mim me livrar desse espírito maligno.
Traduzido por Lukasbr